             Ввод проводок по группам контрагентов.

  Этот режим применяется, если нужно провести одну и ту же сумму
за один и тотже день группе контрагентов. Например, нужно
начислить группе студентов оплату за обучение.

        После входа в этот режим появляется запрос:
--------------------------------
|Введите номер счета (субсчета)|
|                              |
--------------------------------
        Если нажать клавишу "Enter", то вы войдете в план счетов,
где сможете выбрать подсветкой нужный счет и, нажав "Enter",
выбрать его для работы. Если вы введете нужный счет и нажмете
"Enter", то программа проверит, есть ли этот счет в плане счетов
и не имеет ли он субсчетов. Если все нормально - на экране
появится меню для ввода проводок, а внизу экрана - строка
подсказки.

-------------------------------------------------------------
|Кредит......                                               |
|Дебет.......                                               |
|Счет к-нт...                                               |
|Дата........                                               |
|Коментарий..                                               |
|Группа (,,).                                               |
-------------------------------------------------------------


F1 помощь F2/+ запись F3 план счетов F4 см.пров.F5 блок.пр. F10 выход

        
        Оператор должен ввести нужную сумму либо в дебет, либо в
кредит, указать счет корреспондент, дату проводки. Коментарий не
является обязательным для ввода реквизитом, поэтому он вводится
по желанию оператора. Остальные реквизиты обязательны для
ввода.
        После заполнения меню для ввода информации необходимо
нажать клавишу F2 или клавишу "+", расположенную на
дополнительном клавиатурном поле в правой части клавиатуры.
Программа выполнит запись информации и очистит меню для
выполнения следующей проводки.

        С помощью клавиши F3 можно войти в план счетов для его
просмотра или корректировки.

        Клавиша F4 позволяет осуществить просмотр проводок,
выполненных за последние 10 минут, за последний час или за
текущий день.

        Клавиша F5 позволяет устанавливать или снимать
блокировку проводок за любой месяц. Для установки блокировки
нужно ввести месяц и год. Например:

1.1998
2.1998
3.1998
*.1997
        В приведенном примере заблокированиа работа с проводками
за первые три месяца 1998 года и за весь 1997 год. Это значит, что ввод,
корректировка или удаление проводок с датами этих месяцев будут
невозможны. Возможен будет только просмотр проводок.
Работа в этом режиме осуществляется с помощью текстового
редактора, поэтому оператор должен уметь им пользоваться.

