              Меню "Работа со счетами."

        Меню представляет собой перечень режимов в следующем виде:

---------------------------------------------
|Ввод проводок                              |
|Поиск проводок                             |
|Смена номера счета в проводках             |
|Смена кода контрагента в проводках         |
|Проверка логической целосности базы данных |
|Установка/снятие блокировки проводок       |
|Установка/снятие блокировки счетов         |
|Ввод проводок по группам контрагентов      |
|Импорт проводок из файла                   |
|Розноска банковской выписки                |
|Выход                                      |
---------------------------------------------

        Режим "Ввод проводок" позволяет ввести любую проводку.

        Режим "Просмотр проводок" позволяет просмотреть проводки
за определенный день и, если нужно, удалить или исправить их.

        Режим "Поиск проводок" позволяет
осуществить поиск проводок за любой период времени по реквизитам
заданным оператором.

        Режим "Смена номера счета в проводках" позволяет сменить
во всех проводках один счет на другой. Это бывает нужно, если вы
хотите для счета ввести субсчета, которых раньше у счета не
было. Если счет имеет субсчета, то программа не позволит по счету
делать проводки - только по субсчетам. Поэтому при введении
субсчетов для счета, у которых их раньше не было - необходимо все
проводки по этому счету, которые были ранее сделаны, перевести на
один из вновь введенных субсчетов.

        Режим "Смена кода контрагента в проводках" позволяет
один код контрагента во всех проводках заменить на другой.

        Режим "Проверка логической целосности базы данных."
позволяет проверить корректность базы данных.

        Режим "Установка/снятие блокировки проводок"
позволяет заблокировать определенные даты. Если вы сдали отчет в
налоговую инспекцию, то изменения за периоды, по которым сданы
отчеты, уже невозможны. Для того, чтобы этого не допустить - эти
даты блокируются. За заблокированные периоды времени можно
осуществлять только просмотр информации. Ввод, удаление или
корректировка уже невозможны. Все исправления ранее допущенных
ошибок выполняются в текущем месяце.

	Режим "Уствновка/снятие блокировки счетов" позволяет заблокировать
ввод и корректировку проводок по указанному оператором счёту.

	Режим "Ввод проводок по группам контрагентов." позволяет 
провести одну и ту же сумму за один и тот же день группе
контрагентов. Например, если нужно начислить группе студентов оплату
за обучение.

        Режим "Импорт проводок из файла" позволяет загрузить проводки 
из файла. После загрузки в файле остаются только проводки, которые программа
не смогла загрузить.

        Режим "Разноска банковской выписки." позволяет в
полуавтоматическом режиме разнести банковскую выписку. Для этого нужно
из подсистемы "Банк-Клиент" получить файл выписки в нужном для
"iceB" формате. 




