               Расчет журнал-ордера по счету.

	Этот режим позволяет получить распечатку журнал-ордера
по любому счету из плана счетов, за любой период времени. После
входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------
|Номер счета.............       |
|Дата начала.............       |
|Дата конца..............       |
|Код группы контрагента..       |
---------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчет;
F4  - очистить реквизиты меню;
F3  - просмотр плана счетов и списка групп контрагентов;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения являются только первых два
реквизита. Вводится любая начальная дата и любая конечная дата.
Если ввести только начальную дату, то программа будет считать
конечной датой последний день месяца введенного в начальной
дате.
	Реквизит "Код группы контрагента" может вводиться только для
счетов с развернутым сальдо. Если при вводе контрагента в список
ему установить какую-нибудь группу, то можно будет заказать
журнал-ордер только для контрагентов из этой группы.
	После окончания расчета программа сообщит имена файлов в
которые выгружена распечатка и предложит меню позволяющее
просмотреть, распечатать или отредактировать файлы.