            Ввод и корректировка списка суббалансов.

	Этот режим позволяет ввести и корректировать список
суббалансов. Коды введённых в этот список суббалансов можно
потом присваивать нужным субсчетам в плане счетов. Это позволит
делать расчёт "Главной книги" не только в целом по предприятию,
но и по каждому суббалансу или группе суббалансов отдельно.
	После входа в этот режим на экране появиться список
введенных суббалансов или сообщение об отсутствии записей в списке
суббалансов. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1       - получение подсказки;
F2       - ввести новую запись в список суббалансов;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена
           подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки;
Shift+F3 - удалить неиспользуемые суббалансы;
F4       - поиск нужных запией по наименованию суббаланса;
F5       - распечатать список суббалансов;
F10      - выход.
