                Работа с файлом настройки.
            ----------------------------------

        В файле настройки описаны параметры, которые пользователь
может менять по своему усмотрению. При входе в этот режим
программа запускает тестовой редактор с помощью которого вы
можете менять те или иные параметры. Правила работы в редакторе
зависят от типа редактора используемого вами. Какой редактор
будет запускаться для работы с файлом настройки указывается в
файле настройки nastsys.alx

        Содержимое файла nastrb.alx имеет вид:

Стартовый год|
 Параметр указывающий с какого года нужно читать стартовые сальдо по счетам

Корректор отступа от левого края|
 Применяется для главной книги,оборотного баланса и журналов ордеров
для счетов с развернутым сальдо

Максимальное количество колонок в журнал-ордере|19
 Применяется для журнал-ордеров со свернутым сальдо

Количество знаков в колонке|12
 Применяется для журнал-ордеров со свернутым сальдо

Многопорядковый план счетов|Включено

Максимальное количество знаков в коде контрагента с лидирующими нолями|0
 Применяется если пользователь хочет, чтобы программа предлагала новый код 
контрагента с лидирующими нолями. Например не 1 а 0001.

        Обратите внимание на то, что все наименования параметров отделены от параметра
символом "|". 

