             Поиск проводок по дате проводки или по дате
                    записи проводки.

        Этих два режима практически одинаково работают. Разница
состоит в том, что подразумевается в дате поиска информации.

        Поиск проводок по дате ввода будет осуществляться по
датам, которые были указаны во время ввода проводки.

        Поиск по дате записи будет осуществлятся по дате их
записи в базу. Во время введения проводки программа записывает время,
когда была записана проводка, которое она берет из системных
часов компьютера.

        Меню режима имеет следующий вид:

Поиск проводок
По невведенным реквизитам поиск не осуществляется
-----------------------------------------------------
|Счет ..................(,,).....                   |
|Счет к-нт...............(,,)....                   |
|Код контрагента............(,,).                   |
|Коментарий......................                   |
|Дебет...........................                   |
|Кредит..........................                   |
|Дата начала.(по дате проводки)..                   |
|Дата конца..(по дате проводки)..                   |
|Метка проводки..................                   |
|Номер документа.................                   |
|Код операции...............(,,).                   |
|Группа контр-нта...........(,,).                   |
|Статус счетов.............(+/-).                   |
|Дата начала...(по дате записи)..                   |
|Дата конца....(по дате записи)..                   |
-----------------------------------------------------

Если дата конца не введена, то поиск до конца месяца в дате начала. 
Если вместо даты конца введен символ \"*\", то поиск до конца базы. 
Если вместо дебета/кредита введен \"+\", то будут найдены все дебеты/кредиты.

F1 помощь F2/+ поиск F3 реквизиты F4 очистить F5 пошук F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать поиск проводок;
+   - начать поиск проводок;
F3  - просмотр плана счетов, списка контрагентов, списка меток
      проводок, списка групп контрагентов;
F4  - очистить меню от введеных данных;
F5  - поиск с заданием метода сортировки;
F10 - выход.

	Обязательных реквизитов для заполнения это меню не
имеет. Это значит, что если вы, ничего не вводя в меню, нажмете
F2, то программа найдет и покажет все проводки, которые есть в
базе.
        Поиск осуществляется только на основании введенных
реквизитов. То есть оператор может заказать любую комбинацию
реквизитов, по которым программа осуществит поиск проводок.
Символы (,,) в строке реквизита говорят о том, что в данной
строке можно осуществить ввод нескольких реквизитов через
запятую. Если первым символом в строке стоит знак "-", то это
значит, что вы хотите исключить попадание в отчет последующих за
ним реквизитов. Например если вы в реквизит "Счет" введете:
60,05,51 - то это значит что вы хотите получит только проводки
по указанным счетам, если же вы в этот реквизит введете:
-,60,05,51 - то это значит что вы хотите получить все проводки,
кроме проводок с указанными счетами. Кроме того, если вы введете номер
счета, у которого есть субсчета, то программа найдет проводки по всем
субсчетам данного счета.
        После нажатия клавиши "+" или F2 программа выполнит поиск
проводок и покажет их на экран или выдаст сообщение о том, что
ни одной проводки не найдено.
        Реквизиты "Дебет" и "Кредит" позволяют осуществлять
поиск проводок, имеющих определенную сумму в дебете или кредите
соответственно. Если в эти реквизиты ввести "+", то программа
будет искать ненулевые значения дебета или кредита
соответственно. Если в эти реквизиты ничего не ввести, то
программа будет осуществлять поиск, не обращая внимания на то,
какое значение дебета и кредита в проводках.
        Реквизит "Метка проводки" позволяет найти проводки,
выполненые из других подсистем. Список существующих меток
проводок:

МУ  - проводка выполнена из подсистемы "Материальый учет";
ЗП  - проводка выполнена из подсистемы "Расчет заработной платы";
УОС - проводка выполнена из подсистемы "Учет основных средств";
ПЛТ - проводка выполнена из подсистемы "Платежные документы" для
      платежного поручения;
ТРЕ - проводка выполнена из подсистемы "Платежные документы" для
      платежного требования.
УСЛ - проводка выполнена из подсистемы "Учет услуг";
КО  - проводка выполнена из подсистемы "Учет кассовых ордеров".
УКР - проводка выполнена из подсистемы "Учет командировочных расходов".

        Реквизиты "Номер документа" и "Код операции" имеют только
проводки, выполненые не из программы "Главная книга". Для
проводок, выполняемых программой "Расчет заработной платы",
реквизит "Номер документа" формируется из номера месяца расчета
зарплаты и табельного номера. Например, если вы хотите найти
проводки за февраль месяц для табельного номера 56, то вы должны
ввести в реквизит "Номер документа" значение: 2-56.
	Так как программа всегда вычисляет общюю сумму найденных проводок,
оператор может с помощью этого режима получать нужные ему цифры за любой
период времени, не прибегая к услугам калькулятора и не роясь в архивах и
распечатках.
	Реквизит "Статус счетов" позволяет осуществить поиск проводок только
по балансовым счетам, если оператор ввел "+", или только по небалансовым
счетам, если оператор ввёл "-".