                  Расчёт шахматки.
 Этот режим позволяет получить шахматку по любому списку счетов введённому
оператором в файл настройки. После входа в этот режим на экране появиться
меню:

---------------------------------------
|Дата начала (д.м.г)....              |
|Дата конца  (д.м.г)....              |
|Вариант расчёта..(,,)..              |
---------------------------------------

F1 помощь F2/+/- расчёт F4 очистить F5 настройка F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчёт;
+   - начать расчёт;
-   - расчёт при котором исключаются проводки между счетами
      которые находятся в настроечном списке счетов;
F4  - очистить меню от введённых данных;
F5  - настройка списка счетов для расчёта шахматки;
F10 - выход.

  Нажав клавишу F5 оператор попадёт в режим редактирования файла 
в котором производится настройка расчёта шахматки. В этом же файле
находится описание как нужно настраивать расчёты. В файле можно
настроить расчёт любого количества шахматок. В дальнейшем оператор
может указать в меню какой вариант расчёта ему нужен. Если 
реквизит "Вариант расчёта" не заполнен, программа сделает расчёт
по всем вариантам расчёта, которые есть в файле настройки.