         Ввод используя типовое платежное поручение.

        Для того, чтобы вы смогли воспользоваться этой
возможностью, вы должны сначала подготовить типовые платежки с
помощью режима "Ввод и корректировка типовых платежек". После
входа в этот режим на экране появиться список типовых платежек,
а в нижней части экрана строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись Sh+F2 корректир.F3 удалить F4 поиск F5 расп. F10 выход

F1       - подсказка;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировать выбранную запись;
F3       - удалить запись;
F4       - поиск записей имеющих введенную операторм цепочку 
           символов;
F5       - распечатать;
Enter    - создание документа на основе выбранного типового;
F10      - выход.

        Установите подсветку на нужную вам запись и нажмите
"Enter". Вы попадете в платежку в которую переписано содержимое
типовой платежки и присвоен очередной номер платежного
поручения. Дальше вы с ней работаете как обычно.
