                  "Учет кассовых ордеров."

	Программа позволяет вести учет кассовых ордеров,
получать распечатки кассовых ордеров на приход и расход, список
кассовых ордеров за любой период времени.
	Предусмотрена возможность подтверждения ордеров и
контроль выполнения проводок к каждому документу.
	Основная идея программы: получить возможность создать
архив выписанных ордеров по кассе, возможность распечатать
кассовые ордера, получить свод ордеров за любой период времени,
контролировать реальный оборот денег путем подтверждения
выписанного ордера, контролировать выполнение проводок по любому
кассовому ордеру.
	Первоначально необходимо настроить программу, для чего
необходимо ввести нормативно-справочную информацию. После этого
можно зайти в режим "Работа с ордерами." и вводить ордера на
приход и расход, осуществлять поиск введенных документов и
получать необходимые отчеты.