                  Просмотр списка ордеров.

	После входа в этот режим на экране появится список
введенных ордеров или сообщение об отсутствии таковых. В нижней
части экрана будет выведена строка подсказки:

F1 помощь F2 * F3 ? F4 поиск F5 расшифровка F10 выход

F1       - помощь;
F2       - просмотр только документов без проводок, повторное
           нажатие этой клавиши отменяет этот режим;
Shift+F2 - снять отметку не выполненых проводок;
F3       - просмотр только не подтвержденных документов, повторное
           нажатие этой клавиши отменяет этот режим;
Shift+F3 - снять отметку не подтвержденного документа;
F4       - поиск нужных документов;
F5       - расшифровка записи на которой установлена подсветка
           строки;
Shift+F5 - распечатать все найденные кассовые ордера;
FK6      - увеличить дату просмотра на день (работает при просмотре за
           текущий день);
FK7      - уменьшить дату просмотра на день(работает при просмотре за
           текущий день);
FK8      - экспорт кассовых ордеров в файл.
F10      - выход.