                   Работа с кассовыми ордерами.

	После входа в этот режим на экране появится меню:

----------------------------------
|Ввод нового ордера на расход.   |
|Ввод нового ордера на приход.   |
|Поиск кассового ордера.         |
|Просмотр списка ордеров.        |
|Установить/снять блокировку дат.|
|Импорт кассовых ордеров.        |
|Выход.                          |
----------------------------------

	Первых два режима позволяют вводить новые документа на
расход и приход соответственно.
	Режим "Поиск кассового ордера." позволяет найти кассовй
ордер по его номеру. Если введенный оператором номер имеет
несколько документов, то все они будут показаны на экране.
	Режим "Просмотр списка ордеров." позволяет оператору
просмотреть весь архив ордеров и осуществлять поиск нужных
документов.
	Режим "Установить/снять блокировку дат." позволяет
заблокировать ввод и корректировку данных в нужных месяцах.
        Режим "Импорт кассовых ордеров" позволяет импортировать
из файла рассовые ордера в базу данных.