           Ввод и корректировка шапки ордера на расход.

	После входа в этот режим на экране появится меню:

--------------------------------
|Касса............             |
|Дата.............             |
|Номер документа..             |
|Код операции.....             |
|Счет.............             |
|Основание........             |
|Дополнение.......             |
|Фамилия..........             |
|Номер бланка.....             |
|Номер ведомости..             |
--------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F3 реквизиты F4 номер докум. F5 копировать F10 выход

F1  - помощь; 
F2  - записать введеные данные;
+   - записать введеные данные;
F3  - просмотр списка операций, касс, плана счетов;
F4  - получение свободного номера документа;
F5  - копировать содержимое реквизита основание в реквизит фамилия;
F6  - копировать коментарии к проводкам в реквизит "Основание";
F7  - получить номер ведомости;
F10 - выход.

	Первые пять реквизитов меню являются обязательными для
заполнения. Остальные реквизиты заполняются при необходимости.
	Реквизит "Основание" имеет две строки так как у некоторых клиентов
туда вводится очень много данных.
	Реквизит "Фамилия" заполняется если в кассовый ордер
будет введено несколько контрагентов.
	Если будет заполнен реквизит "Номер ведомости", то программа
автоматически сделает запись которую можно будет увидеть если зайти в режим
"Работа с журналом платёжных ведомостей". Если этот номер убрать, то
соответствующая запись будет удалена.


