              Ввод материала в расходный документ
               при создании двойных документов.
                 
        После входа в этот режим на экране появиться следующее
меню:

---------------------------------------
|Количество...................        |
|Цена с НДС...................        |
|Цена.........................        |
|Количество тары..............        |
|Счет списания................        |
|Номер карточки...............        |
|Единица измерения............        |
|НДС..........................        |
---------------------------------------

F1 помощь F2/+ записать F3 ном.карт. F4 карточка F5 остаток F10 выход

F1  - помощь;
F2  - записать;
F3  - получение нового номера карточки для приходного документа;
F4  - просмотр записей в карточке;
F5  - переключение режима просмотра остатков;
F10 - выход.


	В верхней части экрана будет показана статистика
движения материала по выбранной карточке по документам и его
остаток на текущий момент
	Обязательными для заполнения являются все реквизиты
этого меню за исключением реквизита "Количество тары".
реквизита. Второй и третий реквизит взаимосвязаны и при вводе
одного из них автоматически пересчитывется другой. Если в
карточке материала указана кратность, то при вводе количества
автоматически будет выполнено вычисление и заполнится реквизит
"Количество тары" и наоборот.
        Все реквизиты этого меню (за исключением "Количество
тары") программа запишет из реквизитов карточки, с которой
списывается этот материал. Оператор может изменить любой из
реквизитов если у карточки в которую перемещается материал
должны быть другие реквизиты.
	Реквизиты цены программа заполняет сама. Цена будет
заполнена учетной ценой соответствующей карточки. Часто при
перемещении необходимо изменить учетную цену и оператор может
это сделать.
	Реквизит "Счет", это счет на который при внутреннем
перемещении должен попасть материал. Программа заполнит реквизит
счетом учета карточки с которой списывается материал (чаще всего
счета эти одинаковы), но оператор может ввести другой счет на
который должен попасть материал.
	Если несколько операторов вводит документы для одного и
тогоже склада, то может возникнуть ситуация когда номер карточки
будет перехвачен другим операторм. В этом случае после нажатия
клавиши F2 программа сообщит что такая карточка уже есть с
другим материалом. Для получения нового номера карточки оператор
должен нажать клавишу F3 для получения нового номера карточки.
	Нажатие клавиши F4 позволит вам перейти в режим
просмотра карточки материала.
	Нажатие клавиши F5 переключает режим показа статистики
между показом статистики движения физического и по документам.
	Если обязательные реквизиты введены и нажата клавиша F2
или "+", то программа выполнит запись материала и перейдет в
режим работы с документом. Перед записью программа проверит
остатки на карточке с количеством введенным в меню. Если
физичекий остаток или остаток по документам меньше количетсва
указанного в меню на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Расход больше остатка на карточке !|
|        Ввести расход ?            |
|           Да     Нет              |
-------------------------------------

	Если вы всетаки хотите записать материал в документ,
можете переместить подсветку на "Да" и нажать "Enter". В этом
случе если количество больше физического остатка, то вы не
сможете подтвердит эту запись в документе. Если количество
больше остатка по документам, то вы сможете подтвердить запись,
но тогда не подтвердится запись в какомто другом документе в
котором есть выписка этого материала с этой же карточки. Вы
какбы перехватите нужное количество на свой документ. Если же до
момента подтверждения документов на карточку поступит приход
перекрываюший все выписки, то все будет нормально.
	После записи нужного материала в документ программа
перейдет в режим работы с документом где вы можете увидеть
только что введенную запись.
