       Меню "Ввод нормативно-справочной информации".

        Это меню имеет следующий вид:

-----------------------------------------------------
|Ввод и корректировка перечня групп материалов.     |
|Ввод и корректировка перечня единиц измерения.     |
|Ввод и корректировка перечня материалов.           |
|Ввод и корректировка перечня приходов.             |
|Ввод и корректировка перечня расходов.             |
|Ввод и корректировка перечня складов.              |
|Ввод и корректировка перечня форм оплаты.          |
|Работать с файлом настройки.                       |
|Работа со списком контрагентов.                    |
|Работа с планом счетов.                            |
|Работа со списком корректировок на сумму документа.|
|Просмотр прочитанных настроек.                     |
|Настройка автоматического выполнения проводок.     |
|Ввод и корректировка спецификаций на изделия.      |
|Ввод и корректировка концовки счёта.               |
|Ввод и корректировка концгвки накладной.           |
|Выход.                                             |
-----------------------------------------------------

        Перед началом эксплуатации программы материального
учета, необходимо ввести все необходимые для работы перечни.
Кроме того в процессе эксплуатации программы они могут
дополняться.


