                 Работа со списком карточек по 
                    конкретному материалу.

	Вы попали в режим просмотра списка карточек для
конкретного материала. В нижней части экрана строка подсказки:
F1 помощь F2/+ н. кар-ка F3 п.кар-ки F4 б.кар-ки F5р.цены 
F6 дата ост. F7 с ост. F8 склады F10 выход

F1       - помощь
F2       - вод новой карточки
+        - вод новой карточки
F3       - вход в карточку на которой установлена подсветка с троки.
F4       - отказ от выбора карточки. Ввод записи в документ без
           привязки к карточке.
F5       - расшифровка строки на которой установлена подсветка
           строки
Shift+F5 - расчет цены
F6       - установить дату на которую нужно показать остатки на
           карточках
F7       - переключение режима просмотра списка карточек, все
           карточки показывать или только с остатками. Повторное
           нажатие клавиши отменяет предыдущий режим.
F8       - оставить в списке только карточки соответствующего склада;
F9       - включение/выключение режима показ списка карточек с номером заказа если
           он есть;
F10      - выход
Enter    - запись прихода в карточку на которой установлена
           подсветка строки

	Вы вводите новую запись в документ на приход. Если в
списке карточек есть карточка с нужными вам реквизитами, то
установите подсветку строки на нужную карточку и нажмите клавишу
Enter. Запись в документе будет привязана к выбранной вами
карточке. Уникальность карточки обеспечивается набором
реквизитов который состоит из:
  счет учета
  единица измерения
  НДС
  цена
  розничная цена
  кратность.
	Если ни одна из карточек не подходит, то нажмите клавишу
F2 или + для ввода новой карточки.
	Программа показывает все карточки по организации на всех
складах. Строки с карточками для склада на который вы оформляете
приход будут помечены символом "*".