           Распечатать остатки по всем карточкам.

	После входа в этот режим, на экране появиться меню:

--------------------------
|Склад.(,,)....          |
|Группа.(,,)...          |
|Счет.(,,).....          |
|Материал.(,,).          |
|Дата остатка..          |
|НДС (0,20,+)..          |
--------------------------

F1 помощь F2/+/- начать расчет F3 реквизиты F4 очистить F5 доп. инфор.
F10-выход

F1  - помощь
F2  - начать расчет;
+   - начать расчёт;
-   - начать расчёт альтернативной формы;
F3  - просмотр списков складов, групп, материалов;
F4  - очистить меню;
F5  - ввести дополнительную иформацию для инвентаризационной ведомости,
      которая будет распечатана в заголовке распечатки;
F6  - расчет только для карточек с инвентарными номерами;
F10 - выход.

	По не введенным реквизитам поиск не осущесвляется. Так
например если не введен реквизит "Склад" то это значит, что вам
нужны все склады. Тоже самое относится и к другим реквизитам.
Реквизит "НДС" может не вводится вообще или может быть введено
одно из трех значений указанных в скобках. Если реквизит не
вводился, то в отчет попадут все карточки не зависимо от того
какой они имеют НДС. Если ввели "0", то только карточки без НДС.
Если ввели 20, то только карточки имеющие НДС 20%. Если ввели
"+", то только карточки в цену которых включен НДС.
        Оператор имеет возможность ввести несколько реквизитов
для поиска указав их через запятую.
        Если оператор не помнит кода нужных ему реквизитов, то он
может просмотреть списки нужных ему реквизитов нажав клавишу F3.
После нажатия этой клавиши на экране появиться меню для выбора
просмотра нужного списка реквизитов. Если во время просмотра списка
оператор нажмет клавишу Enter, то код на котором была подсветка 
строки будет введен в меню. При повторном выборе из тогоже списка
реквизит будет введен в меню через запятую.
        Программа запоминает однажды введенные реквизиты в меню и
при повторном входе в этот режим в меню будут уже введены реквизиты
от предыдущего расчета. Оператор может сразу запустить расчет если
его все устраивает, изменить какие нибудь реквизиты или полностью
очистить меню нажатием клавиши F4 и ввести новые реквизиты.

	Если вы дали команду начать расчет (F2 или "+"), то на экране
появиться меню:

----------------------------------------
|Сортировка по группам материалов.     |
|Сортировка по счетам учета материалов.|
|Выход.                                |
----------------------------------------

	Выберите нужное и нажмите "Enter". Появляется следующее
меню:

--------------------------------------------
|Карточки с нулевыми остатками показывать ?|
|               Да     Нет                 |
--------------------------------------------

	
	Выберите нужное и нажмите "Enter". После этого программа
сформирует заказанный вами отчет и выгрузит распечатку в файл
имя которого вам сообщит. Дальше появится меню работы с файлом
распечатки с помощью которого вы сможете просмотреть или
распечатать файл.

	Если вы запустили расчет клавишей "-", то вы получите распечатку
остатков с пустыми графами в конце. Её обычно используют для выполнеия
инвентаризации.