               Расчет средневзвешенных цен.

	Данный режим позволяет оператору списать остатки по
одному и томуже материалу со всех карточек и сделать приход в
одну карточку цена которой будет определяться как общая сумма
остатка со всех карточек в денежном выражении деленная на общую
сумму остатка со всех карточек в количественном выражении.
	Расчет будет производиться только для материалов в
карточки которых был приход в заказаном оператором месяце.
Объединяться будут карточки у которых есть остаток и одинаковые
счет учета, код материала, НДС, единица измерения.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------
|Дата расчета (м.г)......       |
|Счет (,,)...............       |
|Склад (,,)..............       |
|Группа материалов (,,)..       |
|Код материала (,,/*)....       |
---------------------------------                                

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит этого меню.
	После запуска расчета программа сформирует два
документа. Один на списание с карточек остатков, другой на
приход остатков в новые карточки. Дальше оператор должен найти
эти документы в списке документов и подтвердить. 
