   Распечатать реестр полученных и выданных налоговых накладных.

	Этот отчет требование Украинского законодательства.
В него попадают документы имеющие номер налоговой
накладной. Программа просматривает все документы введенные в
подсистему "Материальный учет", подсистему "Учет услуг" и подсистему 
"Учёт основных средств". Отчёт формуруется по датам получения налоговых
накладных, которе вводятся в шапку документа.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------
|Дата начала...............   |
|Дата конца................   |
|Код операции (матучёт)....   |
|Код операции (услуги).....   |
|Код операции (осн.сред.)..   |
-------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчет;
F3  - просмотр списков операций;
F4  - очистить меню;
F10 - выход.


	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит меню. Если "Дата конца" не введена, то программа
установит ее равной последнему дню месяца указанного в "Дата
начала".
