      Распечатать движение тов.-матер. ценностей (форма 1).

        Этот отчет является класической формой отчета, которую
материально ответственное лицо должно предоставлять в
бухгалтерию ежемесячно. По всем материалам показан остаток на
начало отчетного периода, приходы за период, расходы за период,
остаток на конец отчетного периода. Все данные представлены в
количественном и денежном выражении.

----------------------------------
|Дата начала.............        |
|Дата конца..............        |
|Счет .(,,)..............        |
|Склад .(,,).............        |
|Группа материалов.(,,)..        |
|Код материала (,,/*)....        |
|НДС (0,20,+)............        |
----------------------------------

F1 помощь F2/+ начать расчет F3 реквизиты F10-выход.

F1  - просмотр этой документации;
F2  - запуск расчета;
"+" - запуск расчета;
F3  - просмотр списков складов, групп, материалов;
F10 - выход.

        Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Если второй реквизит не заполнен, то программа будет
считать, что дата конца равна последнему дню месяца, который был
указан в первом реквизите.
	Значек (,,) в поле реквизита означает, что через
запятую можно ввести несколько кодов. Например: 23,34 
Если вместо первого кода ввести символ "-", то это значит что
оператор хочет исключить введенные коды из отчета. Например:
-,23,24
	По не введенным реквизитам поиск не осущесвляется. Так
например, если не введен реквизит "Склад" то это значит, что вам
нужны все склады. Тоже самое относится и к другим реквизитам.
Реквизит "НДС" может не вводится вообще или может быть введено
одно из трех значений указанных в скобках. Если реквизит не
вводился, то в отчет попадут все карточки не зависимо от того
какой они имеют НДС. Если ввели "0", то только карточки без НДС.
Если ввели 20, то только карточки имеющие НДС 20%. Если ввели
"+", то только карточки в цену которых включен НДС.
        Если оператор не помнит кода нужных ему реквизитов, то он
может просмотреть списки нужных ему реквизитов нажав клавишу F3.
После нажатия этой клавиши на экране появиться меню для выбора
просмотра нужного списка реквизитов. Если во время просмотра списка
оператор нажмет клавишу Enter, то код на котором была подсветка 
строки будет введен в меню. При повторном выборе из тогоже списка
реквизит будет введен в меню через запятую.
        Если оператор вошел в список кодов материалов и там клавишей
"Insert" отметил интересующие его материалы, то ему нужно в реквизит
"Код материала" ввести символ "*" для того, чтобы программа сделала
отчет в соответствии с отмеченным списком материалов.
        Программа запоминает однажды введенные реквизиты в меню и
при повторном входе в этот режим в меню будут уже введены реквизиты
от предыдущего расчета. Оператор может сразу запустить расчет если
его все устраивает, изменить какие нибудь реквизиты или полностью
очистить меню нажатием клавиши F4 и ввести новые реквизиты.
        После нажатия клавищи F2 или "+" программа выполнит поиск
информации в соответствии с введенными реквизитами и распечатку 
выгрузит в файлы имена которых вам сообщит. В первом файле будет
широкая форма отчета во втором узкая.
