              Распечатка товарно-транспортных накладных
                      на алкогольную продукцию.

  Для того чтобы можно было распечатать этот документ, необходимо,
чтобы был введён номер лицензии и период действия лицензии на
алкогольную продукцию для контрагента под кодом 00 и для того
на кого выписан документ. Для ввода этой информации нужно 
зайти в список контрагентов, стать подсветкой строки на нужного
контрагента и нажать клавиши Shift+F2. В появившемся меню для 
корректировки реквизитов контрагента нужно нажать клавишу F6. Вы перейдёте
в режим ввода информации с помощью текстового редактора.
 Введите две строки так как показано ниже:

Лицензия на алкогольную продукцию|0000000
Период действия лицензии на алкогольную продукцию|дд.мм.гггг-дд.мм.гггг

 Если лицензия для контрагента не введена или дата документа не попадает
в период действия лицензии - вы не сможете распечатать этот документ.

 После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------
|Путевой лист...........         |
|Марка автомобиля.......         |
|Гос-номер автомобиля...         |
|Марка и номер прицепа..         |
|Перевозчик.............         |
|Заказчик (плательщик)..         |
|Водитель...............         |
|Пункт загрузки.........         |
|Пункт разгрузки........         |
|Доверенность...........         |
|Дата доверенности......         |
|Акцизный сбор..........         |
----------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F4 очистить F5 печать F6 печать F10 выход

F1  - получение подсказки;
F2  - записать введённую информацию;
+   - записать введённую информацию;
F4  - очистить меню от введённой информации; 
F5  - распечатать 4 экземпляра накладной;
F6  - работа с файлом в который записана накладная;
F10 - выход без записи введённой в меню информации.
