    	         Запуск системы в эксплуатацию.

	Для эксплуатации системы должны быть постоены следующие
программы:

startxbu  - головная программа, с помощью которой можно запускать
            все остальные программы бухгалтерского учета;
sozsqlbaz - программа создания базы данных для бухгалтерского
            учета;
dostup    - программа разрешения доступа к созданной базе данных
            для пользователя и назначение ему пароля для работы с SQL
            базой данных;
xbu       - "Главная книга";
xmu	  - "Материальный учет";
xzp       - "Зароботная плата";
xdk       - "Платежные документы";
xuos      - "Учет основных средств";
xusl      - "Учет услуг";
xkas      - "Учет кассовых ордеров";
xpro      - вспомогательная программа для выписки накладных на расход;
saldo     - программа переноса сальдо на следующий год.

	Первое что нужно сделать после построения всех программ -
это создать базу данных (с помощю программы sozsqlbaz) и
разрешить доступ к ней конкретным пользователям, которые с ней
будут работать (с помощю программы dostup).
	Если вы уже работали с предыдущей версией системы, то перед
установкой программ новой версии системы необходимо построить и запустить на
выполнение программу alter (/util/alter.c). Эта программа выполнит все
необходимые изменения в вашей базе данных, которые нужны для новой версии
системы. Для построения этой программы перейдите в каталог /util и дайте
команду: make alter
	Если вы работаете не под Linux - обратите внимание на файл nastsys.alx
Укажите там имена соответствующих программ.
	После этого необходимо создать каталог, в
который должны быть положены файлы настройки и документации.
Файлы настройки имеют расширение alx, а файлы с документацией -
txt. Вы должны создать каталог, в котором будут созданы
подкаталоги для этих файлов и сообщить системе путь, где их
искать. Внутри этого каталога должен быть создан подкаталог
/doc, в котором должны лежать все файлы с расширением txt. Файлы
с расширением alx должны лежать в подкаталоге, имеющем такое же
имя, как и имя базы данных бухгалтерского учета, которую вы
создали с помощью программы sozsqlbaz.
	Предположим, вы создали каталог /home/alx и создали базу
данных с именем bx, тогда файлы должны лежать так:

/home/alx/bx/*.alx  - путь на каталог с файлами alx
/home/alx/doc/*.txt - путь на каталог с файлами txt

	Для указания программам места, где искать эти файлы, вы должны
переменной среды PUTNANSI присвоить путь /home/alx. Этот путь
настаивается в стартовом профайле:
export PUTNANSI=/home/alx

        После этого вы можете начать эксплуатацию программ.

	Ключи для запуска программ:

b - имя базы
h - хост
p - пароль

	                Пример.
	Предположим пользователь имеет пароль для работы
с SQL базой данных "demo". База данных размечена с именем "buhbaz". 
Програмы для него должна запускаться так:

startxbu -p demo -h localhost -b buhbaz
xbu -p demo -b buhbaz
xmu -p demo -b buhbaz
xzp -p demo -b buhbaz
xdk -p demo -b buhbaz

	Хочу обратить внимание на то, что программы сами определяют
login пользователя, который запускает программу. Поэтому если
программа при запуске говорит, что у вас нет доступа к базе, то
это значит, что вы указали неверный пароль для login, под
которым вы зарегистрировались в системе, или для данного login
вообще не установлено разрешение для работы с конкретной базой
данных. (Разрешение для работы с базой и установка пароля
выполняются с помощью программы dostup)
	Ключ -h указывать не обязательно, если база данных
находиться на вашей машине.

	После запуска любой из программ на экране должно
появиться сообщение о том, что не введен контрагент с кодом 00.
Войдите в режим работы с нормативно-справочной информацией и в
список контрагентов введите контрагента с кодом 00 и все
необходимые реквизиты вашей организации. Код 00 зарезервирован
для ввода реквизитов организации, эксплуатирующей программы
бухгалтерского учета.
