             Подсистема "Учёт доверенностей"

После входа в эту подсистему на экране появится меню:

-----------------------------
|Работа с довереностями     |
|Работа с файлами распечатки|
|Сменить базу               |
|Сменить принтер            |
|Конец работы               |
-----------------------------

	Режим "Работа с доверенностями" позволяет оператору создавать 
новые доверенности, находить в реестре уже созданные доверенности, 
корректирвать их, распечатывать, удалять. Распечатывать реестр 
доверенностей за любой период времени.
        Режим "Работа с файлами распечаток", позволяет работать с
ранее сформированными отчетами. Все отчеты программа выгружает в
файлы, имена которых сообщаются оператору после завершения
выполнения заказанного отчета. Если оператор дал команду
сохранить отчет, то с помощью этого режима его можно просмотреть,
распечатать или удалить.
	Режим "Сменить базу", позволяет оператору переключиться на
другую базу данных.
        Режим "Сменить имя принтера" позволяет оператору выбрать для
печати любой принтер, из списка принтеров в сети, для которых системный
администратор настроил доступ.
