                   Просмотр всех введенных документов.

	Этот режим позволяет получить на экран список всех введенных
документов за любой период времени. После схода в этот режим будут
показаны все документы начиная с 1 января стартового года или сообщение об
оссутствие записей. Стартовый год устанавливается в файле настройки данной
программы. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2 ? F3 * F4 поиск F5 расшифровка F10 выход

F1     - просмотр описания режима;
F2     - включение/выключение режима просмотра только не подтвержденных
         документов;
F3     - включение/выключение режима просмотра только документов к которым не
         выполнены провоодки
F4     - поиск нужных записей;
F5     - расшифровка записи на которой установлена подсветка строки;
F10    - выход;
Enter - вход в режим работы с документом на котором установлена подсветка строки.
