                   Ввод нового документа.

	Этот режим позволяет вводить и корректировать данные шапки
документа. После входа в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------
|Код контрагента....          |
|Дата документа.....          |
|Номер документа....          |
|Вид командировки...          |
|Пунк назначения....          |
|Организация........          |
|Цель командировки..          |
|Номер приказа......          |
|Дата приказа.......          |
|Дата отъезда.......          |
|Дата приезда.......          |
|Номер аванс.отчета.          |
|Дата аванс.отчета..          |
-------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F3 реквизиты F4 носер док. F10 выход

F1  - получить описание режима;
F2  - записать введенную информацию; 
+   - записать введенную информацию; 
F3  - просмотр списка контрагентов или видов командировок;
F4  - получение нового номер дакумента;
F10 - выход без записи.


	Обязательными для заполенния являются только первые
четыре реквизита этого меню.
	Для быстрого поиска кода контрагента нужно
нажать клавишу "Tab" когда красная подсветка строки установлена на
против реквизита "Код контрагента". До выполенеия проводок к документу
должен быть заполнен реквизить "Дата авансового отчета" так как по этой
дате будут выполняться проводки в автоматическом режиме.
	При одновременном вводе документов несколькими
операторами, может возникнуть ситуация, когда другой оператор
перехватил ваш номер документа. В этом случае нужно нажать клавишу
F4 для получения нового номера документа.
