               Работа со списком амортизационных
                        отчислений.

	Этот режим позволяет работать со списком амортизационных
отчислений на инвентарный номер или на группу 2 и 3 налогового
учета. После входа в этот режим на экране появиться список
помесячных амортизационных отчислений или запись об отсутствии
таковых. В нижней части экрана строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 расчет F5 печать F6 док.
F7 прот. F10 выход

F1       - помощь;
F2       - запись амортизационного отчисления
Shift+F2 - корректировка строки на которой установлена
           подсветка;
Enter    - корректировка строки на которой установлена
           подсветка;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки;
F4       - расчет амортизации;
F5       - рапечатка амортизационных отчислений;
F6       - распечатка списка документов относящихся к этому
           инвентарному номеру или группе;
F7       - просмотр протокола определения балансовой стоимости
           на текущую дату;
F8       - сменить дату вычисления остатка балансовой стоимости;
F10      - выход.
