              Ввод и корректировка марок топлива.

	После входа в этот режим на экране появиться
список подразделений или сообщение об отсутствии таковых. В нижней части
экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F5 печать F10 выход

F1       - помощь
F2       - ввод новой записи;
+        - ввод новой записи;   
Shift+F2 - просмотр или корректировка записи на которой была установлена
           подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F5       - распечатать список марок топлива;
F10      - выход.

