                   Работа с документом.

	После входа в этот режим в верхней части экрана
появиться информация введенная в шапку документа. Если в
документ не введено ни одной записи, то на экране появиться
сообщение "Не найдено ни одной записи !". В нижней части
экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 пров. F5 печать F6 карточка 
F7 подт. F8 меню F9 меню F10 выход

F1        - помощь;
Shift+F1  - работа с шапкой документа;
F2        - ввод новой услуги в документ;
Shift+FK2 - корректировка записи на которой установлена
            подсветка строки;
+         - ввод новой услуги в документ;
-         - ввод нового материала;
F3        - удаление записи на которой установлена подсветка
            строки;
Shift+FK3 - удаление всего документа;
F4        - переход в режим выполнения проводок к документу;
F5        - распечатка документа;
Shift+FK5 - просмотр и корректировка печатных форм документа;
F6        - переход в режим просмотра карточки для записи на которой
            установлена подсветка строки;
F7        - подтвердить запись в документе, на которой
            установлена подсветка строки;
Shift+FK7 - подтвердить весь документ;
F8        - получение меню для выбора нужного режима;
Shift+FK8 - снятие блокировки с документа, которая была
            установлена другим оператором;
F9        - получение меню для выбора нужного режима; 
/         - включение/выключение вывода на экран длинного наименования;
F10       - выход.

               Ввод новых записей в документ

	Для ввода новой записи в документ нужно нажать клавишу F2.
На экране появиться запрос:

--------------------------------------
|Введите код или наименование услуги.|
|                                    |
--------------------------------------

	Существует три варианта возможных действий оператора.

	1 Ничего не вводя сразу нажать Enter и перейти в режим работы со
списком услуг для выбора там нужной услуги.
	2 Если оператор помнит код нужной услуги, то вводит его
и нажимает Enter. После чего программа переходт в режим ввода
количественных и ценовых параметров услуги.
	3 Ввести несколько букв из наименования услуги (чем
меньше тем лучше) и нажать Enter. Прграмма перейдет в режим
работы со списком услуг и сразуже проведет в нем поиск по
введенному образцу. Все записи, в наименовании которых будет
присутствовать введенная вами комбинация символов, (в начале,
середине или конце строки не обращая внимание на регистр
символов) будут выведены на экран или появиться сообщение, что
ни одной записи не найдено. Если программа ничего не нашла, то
не выходя из режима работы со списком услуг, можно, нажав клавишу
F4 задать новый образец поиска или отменить поиск совсем, если
после нажатия клавиши F4 сразуже нажать Enter.

