     Расчет средней зарплаты для начисления больничного.

	Этот режим позволяет расчитать среднюю зарплату
работника за любой период для начисления больничного в
соответствии с законодательством Украины.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------
|Дата начала..(м.г)..     |
|Дата конца...(м.г)..     |
|Табельный номер.....     |
---------------------------

F1 помощь F2 расчет F3 таб.номер F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - расчет справки;
+   - расчет справки;
F3  - поиск нужного табельного номера;
F4  - очистить реквизиты меню от введенной информации;
F10 - выход.

	Обязательными для заполнения являются все реквизиты
меню. Для правильного расчета необходимо чтобы в файле настройки
zarnast.alx были введены следующие данные:

Коды начисления отпускных|
Коды начисления гос. обязанностей|
Коды видов табеля отработанного времени|
Коды видов табеля отпускных|
