                     Поиск проводок.

	Если проводок много, то возникает необходимость быстро
найти нужные. Этот режим позволяет искать проводки по нескольким
реквизитам поиска.
	После входа в этот режим, на экране появится меню

-----------------------------------------
|Счет ........(,,).....                 |
|Счет к-нт.....(,,)....                 |
|Код контрагента..(,,).                 |
|Коментарий............                 |
|Дебет.................                 |
|Кредит................                 |
|Дата начала поиска....                 |
|Дата конца поиска.....                 |
-----------------------------------------

F1 помощь F2/+ поиск F10 выход

        Поиск осущесвляется только на основании введенных
реквизитов. То есть оператор может заказать любую комбинацию
реквизитов, по которым программа осуществит поиск проводок.
Символы (,,) в строке реквизита говорят о том, что в данной
строке можно осуществить ввод нескольких реквизитов через
запятую. Если первым символом в строке стоит знак "-", то это
значит, что вы хотите исключить попадание в отчет последующих за
ним реквизитов. Например если вы в реквизит "Счет" введете:
60,05,51 - то это значит что вы хотите получит только проводки
по указанным счетам, если же вы в этот реквизит введете:
-,60,05,51 - то это значит что вы хотите получить все проводки,
кроме проводок с указанными счетами.
        После нажатия клавиши "+" или F2 программа выполнит поиск
проводок и покажет их на экран или выдаст сообщение о том, что
ни одной проводки не найдено.
        Реквизиты "Дебет" и "Кредит" позволяют осуществлять
поиск проводок имеющих определенную сумму в дебете или кредите
соответственно.