         Перерасчёт налогов.
 Этот режим предназначен для перерасчёта налогов за один месяц.
Если изменился прожиточный минимум или минимальная зарплата, а расчёт 
удержаний был сделан со старими значениями и месяц уже закрыт, то
вы с помощью этого режима сможете сделать перерасчёт. Вы должны
установить новые настройки. Потом указать месяц, который нужно
пересчитать. Программа расчитает налоги по новым настройкам, 
сравнит с уже посчитаными налогами и выведет разницу. Эту разницу
бухгалтер может ввести в текущем месяце в удержания работнику.
 После входа в этот режим на экране появиться меню:
	
-------------------------------
|Дата............(м.г)..      |
|Код подразделения.(,,).      |
|Табельный номер..(,,)..      |
-------------------------------

F1 помощь F2/+ расчёт F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - получение этой подсказки;
F2  - начать расчёт;
+   - начать расчёт;
F3  - просмотр списков подразделений, табельных номеров;
F4  - очистить меню от введённой информации;
F10 - выход.

 Учитывая то, что после окончания года делается перерасчёт подоходного
налога, то этот перерасчёт может быть актуален для соц-страха, пенсионного
и безработицы.