            Ввод и корректировка начисления/удержания.

	После входа в этот режим на экране появиться список
найденных записей с соответствующим кодом начисления/удержания
или сообщение об отсутствии таковых. В нижней части экрана
строка подсказки:

F1 помощь F2 запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 запись 
F7 банк F8 сорт. F9 смен.дат. F10 выход

F1       - получение подсказки;
F2       - ввести новую запись;
Shift+F2 - исправить запись на которой установлена подсветка
           строки;
Enter    - исправить запись на которой установлена подсветка
           строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки;
Shift+F3 - удалит все записи с нулевым значением суммы или все записи;
F4       - поиск нужных записей;
F5       - распечатать все записи с учетом условий поиска если
           они были заданы;
Shift+F5 - переключение режима сортировки записей по табельным номерам или
           фамилиям;
F6       - ввод начисления/удержания всем;
Shift+F6 - импорт начислений/удержаний из файла или подсистемы "Учёт
           командировочных расходов".
F7       - выгрузить все записи на дискету для передачи в банк, сделать распечатку
           содержимого этого файла;
Shift+F7 - загрузить кассовые ордера в подсистему "Учет кассовых ордеров";
F8       - включение/выключение режима показа только записей с не нулевым
           значением;
Shift+F8 - автоматическая замена во всех найденых записях номера счета, дня
           записи или в счёт какого месяца;
F9       - уменьшить дату просмотра начисления/удержания на месяц;
Shift+F9 - увеличить дату просмотра начисления/удержания на месяц;
F10      - выход.

       Режим удаления всех записей (Shift+F3) удаляет только те записи,
которые программа показывает оператору. Тоесть, если оператор задаст поиск 
(клавиша F4) и программа найдет нужные ему записи, то в режиме удаления 
всех записей будут удалены только записи найденные программой в режиме
поиска. Тоже самое отностися и для всем остальным режимам работы.