           Ввод и корректировка начисления или удержания.
                  (выбор нужного кода)

	Этот режим позволяет быстро вводит данные по
начислениям/удержаниям для всех карточек одновременно. Это
бывает необходимо если оператору нужно ввести данные о премии
или о выданной зарплате сразу всем.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------
|Ввод и корректировка начисления.|
|Ввод и корректировка удержания. |
|Выход.                          |
----------------------------------
   	Выберите нужное и нажмите Enter. После этого появиться
запрос:

-----------------------------------
|Введите код начисления/удержания.|
|                                 |
-----------------------------------

Enter просмотр кодов F10 выход

	Возможно два варианта реакции оператора:
1 Оператор знает нужный ему код вводит его и нажимает Enter;
2 Оператор не знает нужный ему код и ничего не вводя сразу
нажимает Enter. После этого он попадаиет в режим просмотра
списка кодов начисления/удержания, где установив подсветку
строки на нужный код должен нажать Enter.

	Если введенный код существует программа перейдет в режим
ввода и корректировки начисления/удержания.
