                  Работа с карточками

        После входа в этот режим на экране появиться меню:

--------------------------------------------------
|Поиск по табельному номеру                      |
|Просмотр работников отдельного подразделения    |
|Просмотр всех работников                        |
|Ввод нового работника                           |
|Ввод отработанного времени                      |
|Расчет начислений и удержаний по всем карточкам |
|Ввод и корректировка начисления или удержания   |
|Контроль расчета зарплаты                       |
|Установка/снятие блокировки дат                 |
|Импорт карточек из файла                        |
|Импорт карт-счётов из файла                     |
|Работа с документами                            |
|Автоматическая рaзноска полученной зарплаты     |
|Выход                                           |
--------------------------------------------------

        Режим "Поиск по табельному номеру" позволяет быстро
войти в карточку любого работника если оператор знает табельный
номер нужного человека.
        Режим "Просмотр работников отдельного подразделения"
позволяет просмотреть список карточек любого подразделения.
        Режим "Просмотр всех работников" позволяет просмотрет
список карточек всех подразделений.
        Режим "Ввод нового работника" используется для ввода
карточки на впервые принятого на работу.
	Режим "Ввод отработанного времени." позволяет ввести
данные об отработанном времени, отпуске, и т.д. для каждого
работника на основании поданного табельщиком табеля .
	Режим "Расчет начислений и удержаний по всем карточкам."
позволяет сделать расчет по всем карточкам в соответствии с
настройками, которые находятся в соответствующих файлах.
	Режим "Ввод и корректировка начисления или удержания."
позволяет вводить и корректировать информацию по любому
начислению/удержанию для всех карточек.
        Режим "Контроль расчета зарплаты" позволяет проверить
правильность расчета удержаний.
 	Режим "Установка/снятие блокировки дат." позволяет
заблокировать для ввода и корректировки информации любой месяц.
	Режим "Импорт карточек из файла" позволяет загрузить карточки 
в базу данных из файла с соответствующим форматом записи. Это делается
один раз при начале эксплуатации подсистемы "Расчет заработной
платы".
	Режим "Имрорт карт-счетов из файла." позволяет загрузить номера 
карт-счетов в карточки работников из специально подготовленного файла.
	Режим "Работа с документами" позволяет вводить наряды или другие
документы с начисленной зароботной платой. 
	Режим "Автоматическая розноска полученной заплаты" позволяет
автоматически ввести всем работникам удержание равное сумме которую
необходимо выплатить работнику.