		Распечатка списка всех работающих
                     с датой рождения.

	Этот режим позволяет получить список людей родившихся
в заданном оператором диапазоне года. Список составляется на
основе индентификационного кода, в котором зашифрована дата
рождения.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------
|Дата начала..(д.м)..      |
|Дата конца...(д.м)..      |
|Подразделение.......      |
|Категория...........      |
----------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - помощь
F2  - начать расчет
+   - начать расчет
F3  - просмотр списка подразделений и категорий
F4  - очичстить все реквизиты меню
F10 - выход

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит меню. Если дата конца не введена, то программа
установит ее равно последнему дню месяца, введенного в дате
начала.