               Распечатать свод начислений и 
               удержаний по подразделению.

	Режим "Распечатать свод начислений и удержаний по
подразделению." позволяет получить свод начислений и удержаний
по подразделению. При вводе начислений оператор имеет
возможность указать код подразделения, в котором начисленна
сумма. По умолчанию программа заполняет этот реквизит кодом
подразделения в котором числиться работник. Однако работник
может выполнять работы и в других подразделениях (внутреннее
совмещение), за которые ему в этих подразделениях может быть
начислена оплата этих работ. В этом случае оператор при вводе
начисления может указать код подразделения в котором начислена
эта сумма.
	Этот режим позволяет получить суммы начисленные в
определенном подразделении не зависимо от того в каких
подразделениях числяться работники получающие оплату при
условии, что оператор указал коды подразделений в которых
работникам сделаны начисления.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:
-----------------------------------
|Дата начала.....(м.г)..          |
|Код подразделения.(,,).          |
|Код категории.....(,,).          |
-----------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - просмотр документации;
F2  - начать расчет;
+   - начать расчет;
F3  - просмотр реквизитов для заполения меню;
F4  - очистить меню от введенных реквизитов;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Символы (,,) напротив реквизита обозначают
возможность введения нескольких кодов через запятую.
	Расчет выполняется по любой комбинации введенных
реквизитов. Если код подразделения не введен, то ведомости будут
расчитаны для всех подразделений. По такомуже принципу программа
работает и с остальными реквизитами.
	Для заполения меню оператор может нажать клавишу F3 и
выбрав список нужного ему реквизита войти в режим просмотра
выбранного списка. Если оператор находясь в списке нажмет
клавишу Enter, то программа вставит код на котором была подсветка
строки в меню.
