             Работа с отчислениями в гос-фонды.

	Этот режим позволяет корректировать расчитанные
программой начисления на фонд зарплаты в гос фонды.
	После входа в этот режим на экране появятся записи с
отчислениями в гос-фонды или надпись сообщающая об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F10 выход
F1       - помощь
F2       - ввести новую запись
+        - ввести новую запись
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена
           подсветка строки
Enter    - корректировать запись на которой установлена
           подсветка строки
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки
F4       - выполнить расчёт отчислений в соц. фонды
F9       - посмотреть протокол расчёта (только после нажатия 
           клавиши F4)
F10      - выход.