                   Получение распечатки ведомости для 
                   выдачи зарплаты по подразделению.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

------------------------------------
|Дата ..........(м.г)...           |
|Подразделение....(,,)..           |
|Код начисления...(,,)..           |
|Табельный номер..(,,)..           |
|Код категории....(,,)..           |
|Счет............(,,)...           |
|Процент выплаты........           |
------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - просмотр документации;
F2  - начать расчет;
+   - начать расчет;
F3  - просмотр реквизитов для заполения меню;
F4  - очистить меню от введенных реквизитов;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Расчет выполняется по любой комбинации введенных
реквизитов. Если код подразделения не введен, то ведомости будут
расчитаны для всех подразделений. По такомуже принципу программа
работает и с остальными реквизитами. Оператор может ввести через
запятую несколько кодов интересующего реквизита. Если перед
первым кодом будет стоять знак "-", (например: -,1,3,10), то
программа исключит введеныые коды из отчета.
	Для заполнения меню оператор может нажать клавишу F3 и
выбрав список нужного ему реквизита войти в режим просмотра
выбранного списка. Если оператор находясь в списке нажмет
клавишу Enter, то программа вставит код на котором была подсветка
строки в меню.
	Если оператор введет реквизит "Счет", то программа
сформирует две ведомости на выдачу зарплаты. В одной будет сумма
к выдаче, кoтрая пересчитана для суммы начисленной для указаного
счета начисления, в другом сумма которая приходится на все
остальный счета по которым были выполнены начисления. Сумма к
выдаче по двум ведомостям, будет равна общей сумме к выдаче.
	После нажатия клавиши F2 на єкране появится меню:

-------------------
|С учетом сальдо ?|
|     Да Нет      |
-------------------

	Если оператор выберет "Да", то программа определит
сальдо на начало месяца, прибавит к нему все начисления и
удержания за месяц и полученную сумму распечатает к выдаче. Если
оператор выберет "Нет", то программа возмет все начисления за
месяц и прибавит к ним только удержания, которые были сделаны в
счет этого месяца до этого месяца и после него. Результат будет
выведен к выдаче.
прибавит к ним
	После завершения расчета программа сообщит в какие файлы
будут выгружены распечатки. Программа сформирует файл с
корешками, с ведомостями на выдачу зарплаты, с кассовыми
ордерами для выдачи зарплаты. 
	Оператор по желанию может распечатать или просмотреть
то, что его интересует.
	Запуск расчета по клавище "-" отличается от запуска расчета
по клавишам F2 и "+".
	Если мы запускаем расчет клавишей "-", то программа
смотрит какие коды подразделений указаны в начислениях и в
соответствии с этими кодами формирует ведомости. Дело в том, что
работник работая в одном подразделении может выполнять работу и
для другого подразделения, которое соответственно оплачивает эту
работу. При вводе начислений программа по умолчанию всегда
ставит код подразделения в котором числится работник. Оператор
может исправить код подразделения если эта оплата за работу в
другом подразделении. Если вам нужно чтобы работник попал в
ведомость на оплату в том подразделении для которого он выполнял
работу и для того чтобы в родном подразделении в ведомости не
было этой суммы, нужно расчет запускать клавишей "-".
