     Настройка автоматического расчёта начислений.

 Настройка автоматического расчёта начислений производится в файле
zarproc.alx с помощью текстового редактора. Это может делать только один
оператор. Этот режим был разработан для того, чтобы настройку можно было 
делать любым количеством операторов. Кроме того этот режим показывает
настройки только интересующего вас работника, это исключает необходимость
поиска их в файле. 
 После входа в этот режим на экране будут показаны все настройки на
работника или сообщение об отсутствии таковых. В нижней части экрана
появится строка подсказки:

F1 помощь F2 ввести F3 удалить F4 процент F10 выход

F1       - получение этой подсказки;
F2       - ввод новой записи;
Shsft+F2 - корректировка строки на которой установлена подсветка;
F3       - удалить строку на которой установлена подсветка;
F4       - корректировка процента в уже существующюю запись;
F5       - распечатать список настроек;
F6       - ввод и корректировка только тарифа в уже существующюю запись;
F7       - ввод и корректировка начислений в уже существующюю запись;
F10      - выход.
 