         Ввести блокировку изменения в зарплате.

        Этот режим позволяет с помощью текстового редактора
записывать и корректировать даты (месяц и год), корректировка
информации по которым запрещена. Как правило после расчета
зарплаты и сдачи отчета в налоговую инспекцию уже ничего нельзя
исправлять. Для того, чтобы оператор случайно не откорректировал
информацию за прошлые периоды, устанавливают блокировку
изменений в зарплате. Файл должен иметь следующий вид:

1.1998
2.1998
3.1998
*.1997

        Как видите в столбик перечислены месяцы, корректировка
информации по которым запрещена. Даты могут вводиться в
произвольном порядке. Звёздочка вместо месяца означает, что заблокирован
весь год.
