                 Просмотр, ввод и корректировка
                          проводок.

	Этот режим позволяет просматривать, корректировать,
удалять и вводить новые проводки для определенного работника в
конкретный месяц расчета зарплаты. Программа может автоматически
выполнять проводки если в файле настройки введен счет зарплаты.
В этом случае после выхода из режима работы с
начислениями/удержаниями программа выполнит все необходимые
проводки. 
	Данный режим позволяет просмотреть сделанные программой
проводи и при необходимости ввести те или иные корректировки.
Если оператор хочет, чтобы корректировки сохранились он не
должен входить в режим работы с начислениями или удержаниями так
как после выхода из них программа удалит все проводки и выполнит
их снова. Тоесть все корректировки пропадут. 
	После входа в этот режим, на экране появятся проводки
выполненые программой для работника из карточки которого вы
зашли в этот режим или сообщение об отсутствии таковых. В нижней
части экрана будет строка подсказки:

F1 помощ F2+ запись F3-удал. F4 поиск F5 настр. F7 пер. F8-кон-ты.
F10-выход

F1       - получить подсказку;
F2       - ввести новую проводку;
+        - ввести новую проводку;
Shift+F2 - корректировать выбранную проводку;
F3       - удалить выбранную проводку;
Sfift+F3 - удалить все проводки;
F4       - поиск проводок;
Sfift+F4 - запустить режим автоматического выполнения проводок;
F5       - просмотр и настройка файла для автоматического
           выполнения проводок;
Sfift+F5 - распечатать проводки;
F7       - переключение режимов просмотра проводок;
F8       - перейти в режим работы со списком контрагентов;
F9       - просмотр протокола расчёта выполнения проводок;
Shift+F9 - ввод дополнительной информации;
F10      - выход.

            Режимы ввода и корректировки проводок
                  (F2/Shift+F2).

        После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------
|Дебет..........          |
|Кредит.........          |
|Сумма..........          |
|Дата проводки..          |
|Коментарий.....          |
---------------------------

F2/+ записать F10 не записывать

        Введите все необходимые реквизиты и нажмите F2. Если
счет, указанный в дебете или кредите с развернутым сальдо то на
экране появиться запрос:

-----------------------------------
|Введите код контрагента для счета|
|                                 |
-----------------------------------

	Если вы незнаете код, то ничего не вводя нажмите Enter и
вы попадете в режим просмотра списка контрагентов для
этого счета. В нем вы можете найти нужный код и установив
подсветку строки на соответствующую запись, нажать Enter.
Если оба счета с развернутым сальдо то таких запросов будет два
(для каждого счета).


              Режим удаления проводки (F3).

        Для удаления проводки установите подсветку строки на
нужную запись и нажмите F3. На экране появиться меню:

---------------------------------
|Удалить проводку ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет           |
---------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". 

           Режим удаления всех проводок (Shift+F3).

        Для удаления всех проводок относящихся к данному
документу нажмите клавишу Shift и удерживая ее в нажатом
положении нажмите клавишу F3. На экране появиться меню:

-------------------------------------
|Удалить все проводки ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет               |
-------------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". На
экране появиться сообщение о том, что нет ни одной проводки.

      Режим автоматического выполнения проводок (Shift+F4).

        После нажатия клавиш Shift+F4, программа попытается
выполнить проводки. Программа будет просматривать специальный
файл и в соответствии с тем что там настроено будет делать
проводки. Просмотреть и настроить этот файл можно с помощью
клавиши F5 (см. ниже). Если при выполнении проводок программа не
найдет в списке счета с развернутым сальдо нужного контрагента,
то на экране появиться соответствующий запрос.

          Режим работы с файлом настройки выполнения 
                     проводок (F5).

        После нажатия клавиши F5 программа запустит текстовой
редактор, который будет работать с файлом zarnpr.alx. Как
работать с текстовым редактором смотри инструкцию на
используемый текстовой редактор. Какой редактор будет
использоваться устанавливается в файле настройки. Ниже приведен
пример файла настройки для автоматических проводок.

Настройка выполнения автоматических проводок после расчета зарплаты
---------------------------------------------------------------------
+/-|Код нач./удер.|Счет |Кореспонденция
---------------------------------------------------------------------
+  |     1        |92   |29:Ж15,811
-  |     1        |93   |30,811
f  |     1        |92   |29:Ж15,811
---------------------------------------------------------------------
 |       |          |    |   |   |
 |       |          |    |   |   ---> обычный счет
 |       |          |    |   -------> код контрагента 29 счета
 |       |          |    -----------> счет с развернутым сальдо
 |       |          ----------------> счет начисления/удержания
 |       ---------------------------> код начисления/удержания/соц.фонда
 -----------------------------------> + начисление, - удержание, f-соц фонды

	В графе "Корреспонденция" можно указать через запятую
цепочку счетов любой длинны. Для счетов с развернутым сальдо через
двоеточие указывается код контрагента.

        Режим переключения просмотра проводок (F7). 

        С помощю клавиши F7 переключается режим просмотра
проводок. По умолчанию программа показывает "Дебеты" (см.
мигающую надпись в верхней части экрана). Это значит что
программа показывает только дебетовые проводки. Первое нажатие
на клавишу F7 включит режим "Кредиты". Будут показаны только
кредитовые проводки. Второе нажатие на клавишу F7 приведет к
тому, что на экране будут показаны и дебетовые и кредитовые
проводки (в верхней части экрана нет надписи). Третье нажатие на
клавишу F7 вернет в режим просмотра "Дебеты".

         Режим работы со списком контрагентов (F8). 

        Этот режим описан в документации на программу "Главная
книга".
