                Работа с нарядами.

	Этот режим позволяет создавать документы (наряды) и вводить в наряд
любое количество работников с любым количеством начислений на одного
работника.
	После входа в этот режим на экране появится список документов или
сообщение об отсутствии таковых. В нижней части экрана будет строка
подсказки:

F1 помощь F2 ввод F4 поиск F10 выход

F1  - получение этого описания;   
F2  - ввод нового документа;
F4  - поиск нужных документов;
F10 - выход.

   Для просмотра содержимого документа нужно установить подсветку строки на
нужный документ и нажать клавишу "Enter".
