                 Распечатать свод начислений и удержаний по
                              работникам.


	Режим "Распечатать свод начислений и удержаний по
работникам." позволяет получить свод начислений и удержаний по
работникам за любой период времени с расчетом начального и
конечного сальдо.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

------------------------------------------
|Дата начала периода..(м.г)..            |
|Дата конца периода...(м.г)..            |
|Код подразделения....(,,)...            |
|Табельный номер......(,,)...            |
|Код начисления.......(,,-)..            |
|Код удержания........(,,-)..            |
|Мак. кол. колонок в отчете..            |
------------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит меню. Если реквизит "Дата конца периода" не введен, то
программа установит его равным первому реквизиту меню. По не
введенным реквизитам поиск не осуществляется. Если вы не ввели
реквизит "Код подразделения", то расчет будет осуществлен по
всем подразделениям. Тоже самое относиться и к остальным
реквизитам меню.
	Символы (,,) в строке реквизита обозначают, что в поле
реквизита может вводиться несколько кодов через запятую. Знак
"-" обозначает что если ввести вместо кода этот знак, то
в отчете не будет данных по этому реквизиту, тоесть начисления
или удержания будут исключены из отчета полностью.
	Реквизит "Мак. кол. колонок в отчете" позволяет
установить максимальное количество колонок в отчете. Если у вас
узкий принтер то нужно уменьшить это число для того чтобы
распечатка помещалась на листе.
