    
                Работа с меню программы.

        Во время работы программы на экране монитора будут
появлятся различные меню. Меню делятся на три типа:
1-меню выбора режима работы;
2-меню ввода информации;
3-меню просмотра информации.
        
        В "меню выбора" выбор нужной строки меню осуществляется
перемещением подсветки строки с помощью клавиш со стрелками вниз
и вверх по меню. После установки подсветки на нужной строке
нажимается клавиша "Enter" для подтверждения выбора данной строки меню.

        В "меню ввода информации" оператор с помощью клавиш со
стрелками передвигает подсветку по меню. После установки
подсветки на нужном реквизите оператор должен нажать клавишу
"Enter". Окно реквизита откроется для ввода (подсветка поменяет
цвет). После ввода нужного значения в окно реквизита оператор
снова должен нажать клавишу "Enter". Окно закроется для ввода
(подсветка строки измениться на первоначальную). 
	Если в строке меню ввода есть значек (,,), то это
значит, что можно ввести несколько значений через запятую.
(Например:34,37,56) Знак "-" (Например:-,34,35,66) означает, что
введенные через запятую значения нужно исключить. Если знак "-"
не введен, то введенные значения включены. Если в конце списка
стоит "*", то это значит что вам нужны все реквизиты начало
которых совпадает с введенными в списке перед символом "*".
Например: 34,35,66,* - означает что вам нужны все данные у
котрых значения начинаются на 34 или 35 или 66. Если оператор
ввел: -,34,35,66,* - то это значит, что ему не нужны все
значения, которые начинаются на 34 и 35 и 36.
        Редактирование строки во время ввода можно осуществлять 
с помощью клавиш со стрелками. Клавиша со стрелкой вправо будет
перемещать курсор вправо по строке. Клавиша со стрелкой влево будет
перемещать курсор влево по строке. Клавиша "Insert" вставит
пробел внутри строки в позиции, в которой стоит курсор. Клавиша
"Delete" удалит символ в строке под которым стоит курсор.
Клавиша "Home" переместит курсор в начало строки. Клавиша "End"
переместит курсор в конец строки. Клавиша "Bacspase" удалит
символ стоящий слева от курсора. Клавиша "Tab" очистит строку от 
введенной информации.
        Ввод дат осуществляется в формате д.м.г. Например 1.1.1998
или 20.10.1998. Обратите внимание на то, что год вводится
полностью и на то, что не нужно вводить лидирующие ноли. То есть
первую дату из нашего примера не нужно вводить как 01.01.1998
хотя это тоже будет правильно. После ввода дат, программа в
большинстве случаев проверяет правильность ввода даты и если
оператор ошибся просит повторить ввод. 
        Числовые данные можно вводить как в английском
представлении числа (с точкой) так и русском (с запятой).
Например: 10 23.5 23,5 78990.01. Обратите внимание на то, что
если у числа дробная часть имеет нулевое значение то оператор
вводит только целую часть. Так например 10 и 10.00 это одно и
тоже для программы.
        В нижней части экрана "меню ввода информации" всегда
имеет строку подсказки.

        В "меню просмотра информации" на экран выводится
найденная программой информация. Если внизу меню видна строка
"Конец списка", то это значит что вся информация поместилась на
экран. Если такой строки нет то можно осуществлять просмотр информации
вниз по списку с помощью клавиши "Page Down" до появления надписи
"Конец списка". Просмотр информации вверх по списку
осуществляется с помощью клавиши "Page Up".
        В нижней части экрана "меню просмотра информации" всегда
имеет строку подсказки.

                     Работа с мышкой.

	Работа с мышкой возможна при запуске программ с помощю xterm,
тоесть в графической оболочке.
	Один клик левой кнопкой мыши выбирает нужную строку в меню.
Два клика левой кнопкой (или один клик правой кнопкой) это подтверждение
выбора строки меню.
	Один клик левой кнопки мыши по строке подсказки это запуск
работы нужной функциональной клавиши. Два клика левой кнопкой мыши
это выбор работы функциональной клавиши совместно с кнопкой Shift.
	Два клика правой кнопки мыши вне поля меню
эквивалентно нажатию клавиши F10.
	Один клик левой кнопки мыши по нижней строке рамки просмотра
списка эквивалентно нажатию клавиши "стрелка вниз". Один клик левой кнопки
мыши по верхней строке рамки списка эвивалентно нажатию клавиши "стрелка
вверх". Два клика левой кнопкой мыши по нижней строке рамки просмотра
списка эквивалентно нажатию клавиши "Page Down". Два клика левой кнопки
мыши по верхней строке рамки списка эвивалентно нажатию клавиши "Page Up".











