      Расчёт валовых доходов и затрат.

 Этот режим позволяет за любой период времени расчитать валовые доходы
и затртаты. После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------------
|Дата начала (д.м.г)....              |
|Дата конца  (д.м.г)....              |
---------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчёт F4 очистить F5 настройка F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчёт;
+   - начать расчёт;
F4  - очистить меню от введённой инфорамации;
F5  - переход в режим редактирования файла с настройками для расчёта;
F10 - выход.


  Все настройки для этого расчёта делаются в файлах настройки, в которые
оператор попадает по нажатию клавиши F5. Описание как выполнять настройку
находиться в этом же файле. В этом файле можно настроить любое
количество кодов затрат/доходов. 
  Необходимо отметить что система позволяет получать валовые доходы и
затраты ещё и другим способом - путём введения в план счетов специальных
счетов с развёрнутым сальдо отдельно для валовых доходов и затрат. После
введения этих счетов необходимо нужные проводки транзитом проводить через эти
счета.
  
