        Описание комлекса систем автоматизированного
                   бухгалтерского учета.

        Програмное обеспечение состоит из следующих подсистем:
"Главная книга"
"Материально-товарный учет"
"Учет услуг"
"Заработная плата"
"Платежные документы"
"Учет основных средств"
"Учет кассовых ордеров"
"Учет командировочных расходов"
"Учёт путевых листов"
"Реестр счет-фактур"
"Учёт доверенностей"

                Краткое описание систем

                    "Главная книга"

	Программа способна работать с любым планом счетов. В том
числе с многопорядковым планом счетов, принятым в России. В
план счетов могут вводиться внебалансовые счета. В начале работы
с системой первое что нужно сделать это ввести план счетов, который
хочет иметь главный бухгалтер.
        Программа позволяет выполнять вручную любые проводки в
рамках введенного плана счетов. Можно осуществлять различные
формы поиска и просмотра введенных проводок. На основании
введенных проводок система формирует за любой заказанный
оператором период времени следующие формы:
    оборотный баланс;
    оборотный баланс по внебалансовым счетм;
    главную книгу;
    журналы ордера по любому счету из плана счетов;
    сальдо по любому контрагенту на любой день;
    сводное сальдо по всем контрагентам на любой день
    расчёт шахматки по заданным оператором спискам счетов;
    расчёт по заданным оператором спискам дебетовых и кредитовых счетов;
    расчёт распределения административных затрат на прибыль;
    расчёт видов затрат по елементам;
    расчёт журнала ордера по заданным спискам групп контрагентов;
    расчёт валовых доходов и затрат;
    расчёт акта сверки по контрагенту;
    расчёт акта сверки по группе контрагентов.
        

        Для счетов с развернутым сальдо вычисляется сальдо по
каждой организации. Система позволяет разрабатывать бухгалтерам
закрепленные за ними счета так, как это делается на больших
предприятиях. 
	Возможно выделение суббалансов для структурных подразделений
и получение как общего баланса так и по контретным суббалансам.
        Для бюджетных организаций России разработан расчёт форм которые 
требуются в соответствии с законодательством.

                   "Материальный учет"

        Подсистема позволяет выписывать и распечатывать накладные и
счета-фактуры на приход и расход любых товаров и
материалов. При выписке материалов оператор в режиме реального
времени видит остатки материалов на складах. Это позволяет
выписывать только то, что реально имеется в наличии.
Учет ведется для всех видов материалов (продукция, малоценка, товар и др.).
        После ввода и распечатки накладной оператор имеет
возможность подтвердить выдачу материала по этой накладной либо
полностью, либо частично. После подтверждения накладной оператор
может выполнить проводки к этой накладной либо в ручном, либо в
автоматическом режиме. Эти проводки выполняются в базе данных
подсистемы "Главная книга". То есть все операции в режиме
реального времени отображаются в балансе предприятия.
        Оператор имеет возможность получить список всех документов
за любой период времени, либо список только неподвержденных
документов, либо список документов к которым не выполнены
проводки.
	Реализован режим расчета средневзвешенных цен для
товаров и материалов.
	Реализован режим автоматической дооценки приходных
документов на любую сумму, заданную оператором.
	Реализована возможность импорта документов из внешнего 
файла.
        На основании введенных документов система
формирует различные формы отчетности. Основные из них:

   ведомость движения материалов по счетам учета, группам или 
конкретным матералам;
   остатки материалов на складах по карточкам, в абсолютном выражении,
 с учетом выписанных, но не подтвержденных документов;
   прогноз реализации материалов;
   динамика реализации материалов за любой период времени;
   реестр проводок по видам операций;
   распределение НДС по видам операций;
   список документов за любой период времени;
   реестр счет-фактур;
   распечатку сумм выполненых дооценок.   

                     "Учет услуг"

	Подсистема позволяет выполнять учет услуг, полученных от
других организаций или выполненых вашей организацией. Оператор
имеет возможность ввести данные об оказанных/полученных услугах
и распечатать данные в виде счета на оплату, акта выполненых
работ, счет-фактуру. Счет на оплату можно распечатать с
учетом сальдо по данному контрагенту.
        На основании введенных документов система
формирует различные формы отчетности:
   движение услуг;
   список документов за любой период времени;
   реестр проводок по видам операций;
   реестр счет-фактур;

                   "Заработная плата"

        Программа выполняет все виды расчетов, необходимых для
формирования начислений и удержаний на каждого работника. Для
бюджетных организаций имеется возможность вести двойной учёт
по бюджетным начислениям и удержаниям и хозрасчётным начислениям
и удержаниям.

        По результатам расчета можно получить:
  ведомость получения зарплаты;
  распечатку начислений и удержаний по категориям работников;
  список работников;
  справки по зарплате за любой период времени;
  реестр почтовых переводов для алиментов;
  список имеющих определенное начисление или удержание;
  список не имеющих определенное начисление или удержание;
  ведомость производственных затрат;
  справку по совместителям;
  список работников, имеющих отрицательное сальдо (должников);
  список работников, которым не выплачена зарплата;
  перерасчет подоходного налога за год;
  свод начислений и удержаний по счетам;
  корешки с отображением расчета зарплаты для каждого работника;
  свод отработанного времени по категориям;
  свод отработанного времени по работникам;
  свод начислений и удержаний по работникам;
  справку за квартал (форма 1дф) для сдачи в налоговую инспекцию 
в виде распечатки и в електронном виде в форматах dbf и xml;
  кассовые ордера для получения зарплаты в виде распечатки, а также
автоматическое создание кассовых ордеров в подсистеме "Учёт кассовых
ордеров";
  справки для пенсионного фонда России;
  спектр распределения зарплаты;
  свод отчислений в социальные фонды России;
  свод отчислений в гос. фонды (подоходный, пенсионный,
  занятости, защиты инвалидов);
  свод распределения зарплаты и отработанного времени мужчинами
и женщинами;
  свод долгов предприятия по невыплаченной зарплате;
  свод начислений и удержаний по бюджетным и небюджетным
счетам.

       Во время расчета зарплаты программа выполняет
все необходимые проводки, которые попадают в базу данных
"Главная книга". То есть все операции отображаются в балансе
предприятия в режиме реального времени.
  Реализован режим автомaтической розноски полученной зарплаты.
  Реализован режим формирования файлов для передачи данных в
банк для зачисления на карточки.
  Реализован режим выгрузки данных для последующего импорта
в программу Пенсионного фонда России.

                  "Платежные документы"

        Программа позволяет создавать платежные поручения,
требования и распечатывать их, либо отправлять их в банк в
электронном виде используя модем и программу "Клиент банка -
банк". Также можно оформить счета на оплату, объявки для сдачи
налички в банк.
        Оператор имеет возможность после создания платежки
подтвердить прохождение ее через банк и выполнить проводки в
ручном или автоматическом режиме. В журнале платежек можно
просмотреть либо все платежки, либо только неподтвержденные либо
платежки, для которых не выполнены проводки.
        Программа позволяет сформировать любое количество
типовых платежек, пользуясь которыми, оператор будет менять только
сумму платежа.
	Реализован режим импорта платежных поручений в файл для 
последующей загрузки их в подсистемы Клиент-банк.

                 "Учет основных средств"

        Программа позволяет ввести в базу данных карточки учета
основных средств. На основании введенной информации программа
выполняет расчет амортизации для всех групп основных средств. На
основании введенной информации можно получить следующие отчеты:
  ведомость движения основных средств по подразделениям;
  ведомость движения основных средств по материально-ответственным;
  ведомость амортизационных отчислений для налогового учета;
  ведомость амортизационных отчислений для бухгалтерского учета;
  реестр проводок по видам операций;
  ведомость износа и остаточной стоимости для налогового учета;
  ведомость износа и остаточной стоимости для бухгалтерского учета;
  распечатку списка документов движения основных средств за любой период
  времени;
  распечатку инвентаризационной ведомости.

	В соответствии с законодательством России в программе
реализовано два вида учета - налоговый и бухгалтерский.

		"Учет кассовых ордеров"

	Программа позволяет вести учет кассовых ордеров,
получать распечатки кассовых ордеров на приход и расход, список
кассовых ордеров за любой период времени.
	Предусмотрена возможность подтверждения ордеров и
контроль выполнения проводок к каждому документу.
	Отчёты позволяють получить "Вкладной лист касовой книги", 
"Отчёт кассира", "Журнал регистрации приходных и расходных касовых
документов","Целевую кассовую книгу".
        Реализовна возможность экспорта/импорта кассовых ордеров в/из
файла.

                "Учет командировочных расходов"

	Программа позволяет вводить авансовые отчеты в
базу данных, выполнять проводки в автоматическом или ручном режиме.
На основе введенных авансовых отчетов можно получить следующие распечатки:
  реестр проводок по видам операции;
  ведомость затрат по кодам контрагентов;
  распечатки приказов на командировки;
  свод по счётам-кодам затрат;
  список документов на командировки.

                "Учет путевых листов"

	Программа позволяет вводить путевые листы и на основе их получить:
  реестр путевых листов по водителям;
  реестр путевых листов по автомобилям;
  оборотную ведомость движения топлива по автомобилям;
  ведомость списания топлива по водителям и счетам;
  ведомость списания топлива по счемам в киллограммах;
  оборотная ведомость движения топлива.

             "Реестр счет-фактур"

    Программа позволяет вести реестр полученных и выданных
счет-фактур. Информацию можно вводить и корректировать 
вручную, а можно импортировать из подсистем "Материальный учёт",
"Учёт услуг", "Учёт основых средств", "Учёт командировочных расходов".
    Программа позволяет получить "Реестр счет-фактур", "Додаток5",
"Додаток 2" (для перерабатывающих предприятий) в виде распечаток и в 
электронном виде в формате xml и в формате dbf. Реестр счет-фактур
в формате dbf используется для загрузки данных в программу "Бест Звіт".	
    Для импортированых записей программа создаёт в электронном виде в
формате xml счета-фактуры.


             "Учёт доверенностей"
  Программа позволяет распечатывать доверенности, 
реестр доверенностей.




