             Меню "Ввод нормативно-справочной информации."

        Меню режима имеет следующий вид:
----------------------------------------------------------
|Ввод и корректировка плана счетов                       |
|Ввод и корректировка списка контрагентов                |
|Ввод и корректировка перечня контрагентов в счет        |
|Ввод и корректировка стартового сальдо по счетам        |
|Ввод и корректировка стартового сальдо по контрагентам  |
|Работа с файлом настройки                               |
|Ввод и корректировка списка групп контрагентов          |
|Ввод и корректировка списка суббалансов                 |
|Выход                                                   |
----------------------------------------------------------
        Режим "Ввод и корректировка плана счетов" позволяет
оператору создать свой план счетов.
        Режим "Ввод и корректировка перечня контрагентов"
позволяет создать список контрагентов, с которыми вы работаете,
ввести все реквизиты по контрагенту, осушествлять поиск и
корректировку введенной информации.
        Режим "Ввод и корректировка перечня контрагентов в счет"
применяется для создания отдельного списка контрагентов для
каждого счета с развернутым сальдо. Любой контрагент, введенный в
список конкретного счета, попадает и в общий список контрагентов.
        Создание списка контрагентов для каждого счета с развернутым
сальдо позволяет программе не тратить время на проверку лишних
контрагентов и существенно сокращает время расчета главной книги
и журналов ордеров. Кроме того, некоторые счета имеют очень
короткий список контрагентов (10-20), что позволяет оператору не
тратить много времени на поиск нужного контрагента при работе с таким
счетом.
        Режим "Ввод и корректировка стартового сальдо по счетам"
применяется для ввода стартового сальдо по счетам со свернутым сальдо.
Это необходимо для начала работы в программе.
        Режим "Ввод и корректировка стартового сальдо по
контрагентам применяется для ввода стартового сальдо по
контрагентам для счетов с развернутым сальдо.
        Режим "Работа с файлом настройки" позволяет настроить
программу и ввести необходимые константы.
	Режим "Ввод и корректировка списка групп контрагентов",
позволяет создать список групп, в которые будут входить
контрагенты. Если список групп введен, то при вводе нового
контрагента или корректировке уже введенного можно будет
заполнить реквизит "Код группы контрагента". Разбивка
контрагентов на группы необходима в том случае, если оператор
хочет получать отчеты не только по всему списку контрагентов, но
и по определенной группе. Например вы работаете с контрагентом у которого
еть много магазинов в которые поставляется ваша продукция. Вы можете каждому
магазину назначить отдельный код контрагента и объединить их в одну группу.
Это позволит вам делать расчёт акта сверки как по каждому контрагенту
отдельно так и по группе в целом.
	Режим "Ввод и корректировка списка суббалансов." позволяет
ввести список суббалансов. После введения списка суббалансов 
всем субсчетам самого нижнего уровня назначается код суббаланса 
из списка суббалансов. Это позволит сдалать расчёт "Главной книги"
как в челом по предприятию так и по любому суббалансу или группе
суббалансов.


