                  Ввод проводок (Небалансовые счета)

        После входа в этот режим появляется запрос:

--------------------------------
|Введите номер счета (субсчета)|
|                              |
--------------------------------

        Если нажать клавишу "Enter", то вы войдете в план счетов,
где сможете выбрать подсветкой нужный счет и, нажав "Enter",
выбрать его для работы. Если вы введете нужный счет и нажмете
"Enter", то программа проверит, есть ли этот счет в плане счетов
и не имеет ли он субсчетов. Если все нормально - на экране
появится меню для ввода проводок, а внизу экрана строка
подсказки.

-------------------------------------------------------------        
|Кредит......                                               |
|Дебет.......                                               |
|Дата........                                               |
|Коментарий..                                               |
-------------------------------------------------------------


F1 помощь F2/+ запись F3 план счетов F4 см.пров.F5 блок.пр. F10 выход

        
        Оператор должен ввести нужную сумму либо в дебет, либо в
кредит, дату проводки. Коментарий не является обязательным для
ввода реквизитом, поэтому он вводится по желанию оператора.
Остальные реквизиты обязательны для ввода.
        После заполнения меню для ввода информации необходимо
нажать клавишу F2 или клавишу "+", расположенную на
дополнительном клавиатурном поле в правой части клавиатуры.
Программа выполнит запись информации и очистит меню для
выполнения следующей проводки.
	Если счет имеет развернутое сальдо, то после нажатия
клавиши F2 на экране появиться запрос:

-------------------------------------
|Ведите код контрагента для счета N |
|                                   |
-------------------------------------

	Возможны три варианта реакции оператора на этот запрос.
	1 Если оператор знает код нужного контрагента, то он его вводит
и нажимает Enter.
	2 Оператор не знает нужный код контрагента. Тогда он,
ничего не вводя, сразу нажимает Enter и переходит в режим работы
со списком контрагентов нужного счета. В этом режиме он может
осуществить поиск нужного ему контрагента и, установив подсветку
строки на нужную запись нажать Enter. Если в списке нет нужного
контрагента, оператор должен проверить - возможно нужный ему
контрагент есть в общем списке. Если его и там нет то он может его ввести.
	3 Оператор вводит знак + и после него набирает несколько
букв из наименования контрагента, после чего нажимает Enter.
Программа переходит в режим работы со списком контрагентов и
осуществляет поиск контрагентов, в наименовании которых есть
введенная цепочка символов. На экране появятся найденные записи
или сообщение об отсутствии таковых. Если записей не найдено, то,
не выходя из режима просмотра списка контрагентов и используя клавишу
F4, оператор может задать другой режим поиска.
	Если оператор убедился что нужного контрагента нет в
списке данного счета, то необходимо перейти в общий список
контрагентов (клавиша F5) и осуществить там поиск. Если и в
общем списке контрагента нет, то нужно его ввести и, установив
подсветку строки на нужную запись, нажать Enter.

        С помощью клавиши F3 можно войти в план счетов для его
просмотра или корректировки.

        Клавиша F4 позволяет осуществить просмотр проводок,
выполненных за последние 10 минут, за последний час или за
текущий день.

        Клавиша F5 позволяет устанавливать или снимать
блокировку проводок за любой месяц. Для установки блокировки
нужно ввести месяц и год. Например:

1.1998
2.1998
3.1998
*.1997
        В приведенном примере заблокирована работа с проводками
за первые три месяца 1998 года и за весь 1997 год. Это значит, что ввод,
корректировка или удаление проводок с датами этих месяцев будут
невозможны. Возможен будет только просмотр проводок.
Работа в этом режиме осуществляется с помощью текстового
редактора, поэтому оператор должен уметь им пользоваться.

