              Ввод и корректировка контрагента.

 После входа в этот режим на экране появиться меню:


---------------------------------------------------
|Код контрагента.....                             |
|Наименование........                             |
|Адрес...............                             |
|Код ЕГРПОУ..........                             |
|Наименование банка..                             |
|МФО.................                             |
|Номер счета.........                             |
|Инд. нал. номер.....                             |
|Город (банка).......                             |
|Номер св. пл. НДС...                             |
|Номер телефона......                             |
|Группа контрагента..                             |
|Договор.............                             |
|Рег. номер Ч.П. ....                             |
|Полное наименование.                             |
---------------------------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F3 гр.кон. F4 найти код F5 распечатать F6 доп.информ F10 выход

F1 - получение этой подсказки;
F2 - записать введённую информацию;
F3 - просмотр списка групп контрагентов;
F4 - получить свободный код контрагента и записать его в меню;
F5 - распечатать это меню;
F6 - ввод и корректировка дополнительной информации для контрагента;
F10 - выход без записи информации.



        Первые два реквизита являются обязательными для
заполнения. После заполнения меню, для записи введенной
информации нажимают F2 или клавишу "+". 

	Клавиша F3 позволяет просмотреть список групп
контрагентов и выбрать нужную группу для ввода кода в реквизит
"Группа контрагента". Для того чтобы назначить код группы
необходимо, чтобы список групп был введен ранее.

	При вводе нового контрагента, программа сама заполняет
код контрагента первым свободным кодом. Если ввод контрагентов
происходит одновременно несколькими операторами, то может
случиться ситуация, когда другой оператор на этот же код
введет информацию раньше вас. Клавиша F4 позволяет получить
новый код.

	Если нажать клавишу F5, то мы можем получить распечатку
реквизитов контрагента на принтере.

	Для ввода дополнительной информации по контрагенту нужно
воспользоваться клавишей F6. Программа запустит текстовой
редактор с помощю которого вы можете набрать любой текст,
который относиться к данному контрагенту. Оператор в любой
момент может войти, используя клавишу F6 в режим просмота или
корректировки дополнительной информации.

Используется также несколько стандатных настроек для ввода
информации в этом режиме:

Паспорт|
Лицензия на алкогольную продукцию|
Период действия лицензии на алкогольную продукцию|


	Клавиша F10 позволяет выйти из этого меню без записи
информации.

        Обязательным условием является то, что код вашей
организации должен быть 00. Коды контрагентов с которыми 
ваша организация работает должны быть цифровыми. Для ввода
физических лиц работающих в вашей организации нужно вводить 
код с буквами тн и табельным номером работника. Например тн23.
Это необходимо для возможности настройки выполнения проводок в
автоматическом режиме во время расчета зарплаты.

	Реквизит "Группа контрагента" используется для разделения
контрагентов на группы. Это позволит получать журналы-ордера для
счетов с развернутым сальдо по конкретной группе контрагентов, а также
расчёт акта сверки по группе контрагентов. Если вы работаете с организацией
у которой много магазинов в которы поставляется ваша продукция, то вы можете
назначить каждому магазину отдельный код контрагента и объединить их в
группу. Это позволит получать акт сверки как по каждому магазину так и по
группе в целом.
	Реквизит "Договор" позволяет ввести номер договора с
данным контрагентом и этот номер договора автоматически будет
вставлятся в накладные, при выписке их на этого контрагента.
       	Реквизит "Рег. номер Ч.П." позволяет ввести
регистрационный номер частного предпринимателя, который будет
распечатываться в накладных при выписке накладной на этого контрагента.
Кроме того при расчёте формы 1ПВ программа будет вставлять в эту форму
данные по контрагентам для которых заполнен этот реквизит.







