               Распечатка оборотного баланса и
                    главной книги.

	Это режим позволяет получить за любой период времени
сразу два документа - оборотный балас и главную книгу.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

--------------------------
|Дата начала.(д.м.г)..   |
|Дата конца..(д.м.г)..   |
|Счет...........(,,)..   |
|Код суббалансу.(,,)..   |
--------------------------

F1 помощь F2/+ расчитать F3 реквизиты F4 очистить F5 настройка F10 выход

F1 - помощь;
F2 - начать рассчёт;
+  - начать рассчёт;
F3 - просмотра плана счетов и списка суббалансов;
F4 - очистить меню от введённой информации;
F5 - настройка расчёта баланса N1;
F10- выход.

	Вводится любая начальная дата и любая конечная дата.
Если ввести только начальную дату, то программа будет считать
конечной датой последний день месяца введенного в начальной
дате. Реквизит "Счет" вводится если необходимо пролучить расчет
не по всем счетам из плана счетов, а только по некоторым
интересующим бухгалтера. Эти счета вводятся через запятую. Если
перед первым счетом ввести знак "-" (например: -,101,102), то
расчет будет проведен по всем счетам за исключением введенных в
реквизите "Счет".

	После нажатия клавиши F2, на экране появиться меню:

--------------------------
|Рассчитать по субсчетам |
|Рассчитать по счетам    |
|Выход                   |
--------------------------

	Если оператор выбрал "Расчитать по счетам", то программа
для счетов, имеющих субсчета все данные сведет на счет и сделает
распечатку только по счетам.
	После окончания расчета программа сообщит имена файлов в
которые выгружена распечатка и предложит меню позволяющее
просмотреть, распечатать или отредактировать файлы.

  Отчёт "Додаток до Положення (стандарту) бухгалтерского обліку 2 "
создаётся только если заказан расчёт по субсчетам.
