               Главное меню программы.

        Главное меню программы представляет собой перечень
режимов в следующем виде:

-----------------------------------------------------
|Работа со счетами                                  |
|Ввод нормативно-справочной информации              |
|Распечатать отчеты                                 |
|Распечатка отчётов для бюджетных организаций России|
|Работа с файлами распечаток                        |
|Удалить проводки                                   |
|Сменить базу                                       |
|Сменить имя принтера                               |
|Дополнительные программы                           |
|Конец работы                                       |
-----------------------------------------------------        

        Режим "Работа со счетами", позволяет выполнять проводки,
осуществлять их поиск, просмотр и распечатку.
        Режим "Ввод нормативно-справочной информации",
используется для для ввода и корректировки плана счетов, списка
контрагентов, стартовых сальдо по обычным счетам и счетам с
развернутым сальдо.
        Режим "Распечатать отчеты", позволяет получит распечатку
главной книги, оборотного баланса, журналы ордера, сальдо по
всему списку контрагентов, сальдо по конкретному контрагенту.
	Резим "Распечатка отчётов для бюджетных организаций России"
позволяет распечатать журналы оредра в соответствии с приказом N68 от
27.07.2000 р. "Про затвердження инструкции про формы мемориальных 
ордеров бюджетных организаций та порядок их заполнения" 
        Режим "Работа с файлами распечаток", позволяет работать с
ранее сформированными отчетами. Все отчеты программа выгружает в
файлы, имена которых сообщаются оператору после завершения
выполнения заказанного отчета. Если оператор дал команду
сохранить отчет, то с помощью этого режима его можно просмотреть,
распечатать или удалить.
        Режим "Удалить данные", позволяет удалить проводки за
определенный месяц или за весь год. При удалении проводок за год
удаляются и стартовые сальдо.
	Режим "Сменить базу", позволяет оператору переключиться на
другую базу данных.
        Режим "Сменить имя принтера" позволяет оператору выбрать для
печати любой принтер, из списка принтеров в сети, для которых системный
администратор настроил доступ.
	Режим "Дополнительные программы" позволяет запускать программы,
которые нужны оператору. Настройка списка программ осуществляется в файле
./.linuxbuh/menu_dpr.alx
