                   Работа с документами для сдачи
                      налички в банк.

	После входа в этот режим на экране появится перечень
документов текущего месяца или сообщение об отсутствии записей в
текущем месяце. В нижней части экрана будет выведена строка
подсказки:

F1 помощь F2 запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1  - получение описания режима;
F2  - ввод нового документа;
F3  - удаление документа на котором установлена подсветка
      строки;
F4  - поиск нужных документов;
F5  - распечатать документ на котором стоит подсветка строки;
F10 - выход.
