         Работа с подтверждающими записями 

        После входа в этот режим на экране появятся
подтверждающие записи или сообщение об отсутствии таковых. В
нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощ F2/+ запись F3 удалить F5 распечатать  F10 выход.

F1        - помощь;
F2        - ввести новую запись;
+         - ввести новую запись;
Shift+F2  - корректировать выбранную запись;
F3        - удалить выбранную запись;
F5        - распечатать записи;
F10       - выход.

        Документ может подтверждаться частями и разными датами.
Организация может поручить банку осуществлять регулярные платежи
из суммы перечисленной банку. В этом случае необходимо
подтверждать те суммы и теми датами которыми банк пречислил на
основании общего документа.
