                 Главное меню

        После запуска программы на экране появиться меню:

------------------------------------------------
|Работа с платежными поручениями.              |
|Работа с платежными требованиями.             |
|Печать счетов.                                |
|Работа с документами для сдачи налички в банк.|
|Работа с файлами распечаток.                  |
|Работа с файлом настройки.                    |
|Сменить текущую дату.                         |
|Удаление данных за год.                       |
|Сменить базу.                                 |
|Сменить принтер.                              |
|Конец работы.                                 |
------------------------------------------------

        Режим "Работа с платежными поручениями" позволяет
создавать платежные поручения, распечатывать их, просматривать
журнал платежных поручений, передавать платежные поручения в подсистему
"Банк-Клиент".
        Режим "Работа с платежными требованиями" позволяет
создавать платежные требования, распечатывать их, просматривать
журнал платежных требований.
        Режим "Печать счетов" позволяет распечатать счет для
оплаты.
        Режим "Работа с документами для сдачи налички в банк"
позволяет распечатать объявку для сдачи налички в банк,
просматривать журнал сдачи налички в банк.
        Режим "Работа с файлами распечаток" позволяет
просматривать, редактировать и распечатывать документы
подготовленные в любом режиме данной программы.
        Режим "Работа с файлом настройки" позволяет настроить
программу для использования в конкретной организации.
