                 Работа со списком карточек по 
                    конкретному материалу.

	Вы попали в режим просмотра списка карточек для
конкретного материала. В нижней части экрана строка подсказки:
F1 помощь F3 п.кар-ки F4 б.кар-ки F6 дата ост. F7 с ост. F10 выход

F1    - помощь
F3    - вход в карточку на которой установлена подсветка с троки.
F4    - отказ от выбора карточки. Ввод записи в документ без
        привязки к карточке.
F5    - расшифровка строки на которой установлена подсветка
        строки
F6    - установить дату на которую нужно показать остатки на
        карточках
F7    - переключение режима просмотра списка карточек, все
        карточки показывать или только с остатками. Повторное
        нажатие клавиши отменяет предыдущий режим.
F8    - оставить в списке толко карточки соответствующего склада;
F9    - включение/выключение режима показ списка карточек с номером заказа если
        он есть;
F10   - выход
Enter - выбор карточки с которой будет списан материал

	Вы вводите новую запись в документ на расход.
Установите подсветку строки на нужную карточку и нажмите клавишу
Enter. Запись в документе будет привязана к выбранной вами
карточке.
	Программа показывает все карточки по организации на всех
складах. Строки с карточками для склада с которого вы оформляете
расход будут помечены символом "*".