               Распечатать суммы выполненых дооценок.

	Этот режим позволяет получить свод документов на
выполненные дооценки в автоматическом режиме. Для любого
приходного документа можно выполнить операцию дооценки. В
результате программа автоматически формирует два документа.
Первый на списание остатков с карточек со старой ценой, второй
на приход материалов в карточки с новой ценой. Этот режим
позволяет найти все документы по этой операции и определить
общую сумму выполненых дооценок.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------
|Дата начала.(д.м.г)..           |
|Дата конца..(д.м.г)..           |
|Склад .(,,)..........           |
----------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 склады F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчет;
+   - начать расчет;
F3  - просмотр списка складов;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит меню. Если дата конца не введена, то программа
установит равной последнему дню месяца введенного в дате начала.
