      Распечатать движение тов.-матер. ценностей (форма 3).

        Этот режим позволяет получить статистическую информацию
о движении материалов только по подтвержденным документам 
на основании записей в карточках материалов. После входа в этот
режим на экране появиться меню:

----------------------------------------
|Дата начала..............             |
|Дата конца...............             |
|Склад........(,,)........             |
|Приход/Расход.(+/-)......             |
|Код операции.(,,)........             |
|Код материала.(,,/*).....             |
|Отпускная цена...........             |
|Код орга-ции.(,,)........             |
|Код группы мат-ла........             |
|Набор операций...........             |
|Счета учета..(,,)........             |
|Код групы контр.(,,).....             |
----------------------------------------


F1 помощь F2/+ итог.таб. F3 реквизиты F4 очистить F5 полный отч. 
F6 прибыль F10 выход

F1  - получение подсказки;
F2  - начать расчет только итоговой таблицы;
+   - начать расчет только итоговой таблицы;
F3  - просмотреть список кодов нужного реквизита;
F4  - очистить все меню от уже введенных реквизитов;
F5  - начать расчет с получением полного отчета;
F6  - получить итоговую таблицу с разницей учетных и продажных цен
      (получить расчет прибыли);
F10 - выход

        Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Если второй реквизит не заполнен, то программа будет
считать, что дата конца равна последнему дню месяца, который был
указан в первом реквизите.
         Если оператор не помнит нужных ему кодов, то он может
нажать клавишу F3 для просмотра списка нужных ему кодов
операции, контрагентов или складов. Если оператор находясь в
списке кодов нажмет клавищу Enter то программа введет код на
котором находилась подсветка строки в меню поиска. При повторном
выборе кода из тогоже списка он будет введен в меню через
запятую.
       Находясь в списке кодов материалов можете пометить нужные
вам материалы (см. описание режима работы со списком
материалов). После того как вы пометили нужные вам маетиалы,
введите "*" в реквизит "Код материала". В отчет попадут только
материалы отмеченные вами.
        Программа запоминает все введенные в меню реквизиты, поэтому
при повторном входе в этот режим в меню останутся реквизиты от 
предыдущего использования этого режима. Вы можете ничего не меняя
повторить поиск по уже введенным реквизитам, изменить некоторые из них
или нажав клавишу F4 полностью очистить меню.
        Нажав клавищу F2 или "+", вы получите только итоговую таблицу.
Нажав клавишу F5, вы кроме итоговой таблицы получите расшифровку
к таблице.

        Следующее меню:

----------------------
|В ценах реализации ?|
|    Да     Нет      |
----------------------
        
        Если вы выберете "Нет", то вы получите отчет в учетных
ценах.
	После завершения расчета программа сформирует три файла.
В первом файле будет распечатана итоговая таблица по материалам,
во втором файле итоговая таблица по группам материалов, в
третьем динамика продаж по дням за заказанный период времени.
Дальше появится меню работы с файлами распечатки с помощью
которого вы сможете просмотреть или распечатать файлы.
