 	        Режим работы с документом.

	В верхней части экрана вы увидите информацию, только что
введенную вами. Программа покажет записи материалов в документе,
или (если их нет) вы увидите сообщение:

-------------------------------
| Не найдено ни одной записи !|
-------------------------------

	Это значит, что документ уже создан, но в нем пока нет ни
одной записи материала. 

Перечень функциональных клавиш:

F1 пом.F2/+ запись F3 уд.F4-пров.F5 печать F6 см.кар.F7 под.F8 меню
F9 меню F10 вых.

        Перечень режимов, возможных при работе с документом:

F1       - получение помощи;
Shift+F1 - переход в режим корректировки шапки документа;
F2       - ввод новой записи в документ;
+        - ввод новой записи в документ;
Shift+F2 - корректировка выбранной записи;
F3       - удаление выбранной записи из документа;
Shift+F3 - удаление всего документа;
F4       - переход в режим выполнения проводок для данного
           документа
F5       - распечатать документы на принтере;
Shift+F5 - просмотреть распечатки документов;
F6       - переход в режим просмотра карточки материала для
           выбранной записи в документе
Shift+F6 - переход в режим ввода услуг для данного документа;
F7       - подтвердить выбранную запись в документе;
Shift+F7 - подтвердить весь документ;
F8       - получение меню для выбора в нем нужного режима;
Shift+F8 - безусловное снятие блокировки с использованием пароля;
F9       - получение меню для выбора в нем нужного режима;
Enter    - перечитать документ (применяется при одновременной
           работе с документом несколькими операторами для того,
           чтобы увидеть записи, введенные другими операторами);
F10      - закончить работу с документом.
Tab      - перейти в парный документ (только для парных документов);

	Запись в документе в обычном режиме просмотра разделена
на поля символом "|" и имеет следующую расшифровку:

1 - код материала;
2 - номер карточки к которой привязана запись;
3 - наименование материала;
4 - единица измерения;
5 - количество;
6 - цена без НДС за единицу;
7 - сумма, равная произведению количества на цену;
8 - подтвержденное количество материала.

        В конце запись может быть помечена символами #,* или +,
которые обозначают:
# - возвратная тара;
* - без НДС;
+ - НДС в учетной цене.


	Режим просмотра можно переключить с помощю клавиш "/",
"*", "-". Эти клавиши расположены в правой части клавиатуры на
дополнительном цифровом клавиатурном поле. Повторное нажатие на
эти клавиши возвращает в обычный режим просмотра документа.
	Режим просмотра по клавише "/" такой же, как обычный
режим просмотра, за исключением того, что отсутствует восьмое поле
и за счёт этого расширено поле наименования материала, что
позволяет оператору увидеть наименование полностью, если оно
большой длины.

	Режим просмотра по клавише "-" имеет следующую
расшифровку:
1 - код материала;
2 - номер карточки, к которой привязана запись;
3 - наименование материала;
4 - единица измерения;
5 - количество;
6 - цена с НДС за единицу;
7 - сумма, равная произведению количества на цену, округленная до
    двух знаков после запятой;
8 - НДС
9 - код того, кто ввел запись / количество тары / кратность.

	Режим просмотра по клавише "*" возможен только для
документов на расход и имеет следующую расшифровку:
1  - код материала;
2  - номер карточки, к которой привязана запись;
3  - наименование материала;
4  - единица измерения;
5  - количество;
6  - цена без НДС за единицу;
7  - сумма, равная произведению количества на цену;
8  - номер карточки парного документа;
9  - счёт списания/получения материала;
10 - номер заказа;


	 Ввод записи в документ. (F2)

	Для ввода материала нажмите клавишу F2
или "+". На экране появиться следующий запрос:

-----------------------------------------
|Введите код или наименование материала.|
|                                       |
-----------------------------------------


F10 - выход. Enter - материалы. (+) перед числом - поиск по 
числу в названии.

	Возможны три варианта ответа. Если вы точно знаете код
материала, то можете его ввести. Вы можете нажать "Enter", не
вводя кода, и тогда вы перейдете в режим работы со списком
материалов, в котором вы сможете осуществить поиск необходимого
вам материала. Либо вы можете ввести несколько букв (3 или 4) из
наименования материала и программа перейдет в режим работы со
списком материалов и сразу выполнит заказанный вами поиск. Она
найдет все материалы, в наименовании которых есть введенная вами
комбинация символов, и покажет вам их. Вам останется выбрать из
них нужный и нажать "Enter".
	Если в наименовании материала присутствуют цифры и вы
хотите осуществить по ним поиск, то перед цифрой нужно поставить
символ + для того, чтобы программа не приняла эту цифру как код
материала.
	Работа по вводу материала на приход и на расход
несколько отличаются друг от друга. Это обусловлено тем, что
выписать материал на расход мы можем только тот, который у нас
уже числится (т.е. был приход или стартовый остаток). А при
вводе материала на приход вы можете ввести материал, которого у
вас нет и раньше никогда никогда не было.
	При вводе нового материала на него открывается карточка,
которой присваивается порядковый номер. На один и тот же
материал может быть заведено несколько карточек. Новая карточка
на материал заводится, если нет ни одной карточки на этот
материал или если учетная цена, единица измерения, счет учета,
кратность или цена приобретения вновь вводимого прихода отличны от
уже существующих приходов этого материала.

	 Ввод документов на приход.

        Если вы выписываете документ на приход и в списке
материалов вы не нашли нужный вам материал, то введите его в
список, и, установив подсветку строки на только что введенный
материал, нажмите "Enter".  Режим работы "Ввод и корректировка
материалов" описан ниже в разделе описания меню "Ввод
нормативно-справочной информации".
        После выбора нужного материала программа покажет вам все
карточки с остатками на них, которые она нашла по этому
материалу. В нижней части экрана появится строка подсказки:

F1 помощь F2/+ н.карточка F3 п.карточки F4 б.карточки F5 р.цены
F6 дата ост. F7 с ост. F10 выход.

	Нажатие клавиши F3 позволит вам перейти в режим
просмотра карточки материала, на которой установлена подсветка строки. 
Это позволяет просмотреть все записи карточки.
	Если вы выписываете документ на приход, и ни одна из
существующих карточек вам не подходит по причине несовпадения
цены, либо единицы измерения, либо счета учета, вы должны
осуществить ввод новой карточки нажатием клавиши F2. На экране
появится следующее меню:

-----------------------------------
|Счет учета...........            |
|Цена единицы.........            |
|Количество...........            |
|Единица измерения....            |
|Номер карточки.......            |
|Кратность............            |
|Фасовка..............            |
|Код тары.............            |
|НДС.(+20 цена с НДС).            |
|Сумма................            |
|Цена с НДС...........            |
-----------------------------------

F2/+ записать. F3 един. измерения. F4 ном.кар. F5 р.цены.
F10 выход.

	Это же меню появится сразу, если программа не нашла ни
одной карточки по выбранному вами материалу.
        Обязательными реквизитами для заполнения являются первые
пять реквизитов.
        После ввода оператором счета учета программа проверит,
есть ли этот счет в плане счетов. План счетов можно вводить и
корректировать в программе "Главная книга". Реквизиты "Цена
единицы" и "Количество" связаны с реквизитом "Сумма". Если вы
введете цену и количество, сумма будет вычислена автоматически.
Если вы введете сумму и количество, то будет автоматически
вычислена цена. Реквизит "Цена единицы" связан с реквизитом
"Цена с НДС". Если вы ввели цену единицы, то цена с НДС вудет
вычислена автоматически и наоборот.
        Реквизит "НДС.(+20 цена с НДС)" может принимать три
значения:
1)  0 ( 0% НДС , материал не облагается НДС)
2)  20( 20% НДС, материал облагается НДС, учетная цена материала
      без НДС)
3) +20( 20% НДС, материал облагается НДС, учетная цена материала
       включает в себя НДС)

        Для просмотра перечня единиц измерения и выбора нужной
нажмите клавишу F3.
        Клавиша F4 позволяет автоматически заполнить реквизит
"Номер карточки". При одновременном вводе на приход несколькими
операторами может возникнуть ситуация, когда другой оператор
перехватит у вас номер карточки, и программа, после нажатия
клавиши F2 скажет, что ключ уже есть. Нажмите F4, и, если номер
карточки изменился - повторно нажмите F2. Если номер карточки не
изменился - значит материал с введенными вами параметрами уже
введен.

        Клавиша F5 позволяет сделать расчет цены. Расчет цены
бывает нужен в том случае, если деление суммы на количество
приводит к получению цены с дробной частью в периоде. В
некоторых случаях это не устраивает бухгалтеров. Если необходимо,
чтобы цена материала была введена с точностью до двух знаков
после запятой, то необходимо часть материала ввести по одной
цене, а часть по другой (обычно с разницей в копейку). Этот
режим позволяет выполнить несколько вариантов такого расчета.

	После заполнения реквизитов меню и нажатия клавиши F2
или "+", программа осуществит проверку, нет ли карточки с такими
реквизитами. Если нет, то будет открыта новая карточка, а если
есть - программа сообщит о том, что такая карточка уже есть.

	Если вы из перечня карточек, имеющихся на этот материал
выбрали подсветкой строки нужную и нажали "Enter", то программа
выдаст на экран статистику движения материала с текущим остатком на
карточке, и на экране появиться запрос:

--------------------
|Количество....    |
--------------------

F2/+ записать. F10 выход	

	После ввода количества и нажатия клавиши F2 или "+",
программа запишет материал в документ и вернется в режим работы
с документом.

	        Ввод документов на расход.

        Если вы выписываете документ на расход и материал не
найден в списке материалов, то значит этого материала нет.
Возможна ситуация, когда материал есть в списке материалов, но
программа не нашла ни одной карточки на материал. Это значит,
что нет ни одного прихода по этому материалу, а значит - не может
быть и расхода.
        Если вы выписываете документ на расход и программа не
нашла ни одной карточки на этот материал, то на экране появится
соответствующее сообщение и вы вернетесь в режим работы с
документом.
	Если карточки на материал существуют, то на экране
появиться список этих карточек и в нижней строке экрана
появиться строка подсказки:

F1 помощь F3 п.карточки F4 б.карточки F6 дата ост. F7 с ост. F10 выход.

	Нажатие клавиши F3 позволит вам перейти в режим
просмотра карточки материала, который позволяет просмотреть все
записи карточки.
	Нажатие клавиши F4 позволит вам сделать запись материала
в документ без привязки его к карточке. Это бывает нужно сделать
если вы хотите выписать накладную на получение материала,
который есть на складе, но он пока не введен в базу данных из-за
того, что не введена приходная накладная. Это позволяет выписать
накладную и распечатать, а привязку к карточкам и подтверждение
сделать после ввода материала в базу данных.

	Установив подсветку строки на нужную вам карточку
нажмите "Enter". На экране появиться следующее меню:

---------------------------------------
|Количество...................        |
|Цена с НДС...................        |
|Цена.........................        |
|Количество тары..............        |
|Счет.........................        |
---------------------------------------

F2/+ записать F4 карточка. F5 остаток. F10 выход

	В верхней части экрана будет показана статистика
движения материала по выбранной карточке по документам и его
остаток на текущий момент
	Обязательными для заполнения являются первые три
реквизита. Второй и третий реквизит взаимосвязаны, и при вводе
одного из них автоматически пересчитывется другой. Если в
карточке материала указана кратность, то при вводе количества
автоматически будет выполнено вычисление и заполнится реквизит
"Количество тары" и наоборот.
	Реквизиты цены программа пытается заполнить сама. Для
этого она смотрит, какая цена введена для материала в справочнике
материалов. Если в справочнике материалов для выбранного
материала не введена цена, то программа заполняет эти реквизиты
ценой учета материала (из карточки). Оператор может изменить цену
на ту, которая ему необходима. Если операция, которую вы указали
при создании документа, является операцией внутреннего
перемещения, то реквизит "цена" будет заполнен учетной ценой
соответствующей карточки.
	Нажатие клавиши F4 позволит вам перейти в режим
просмотра карточки материала.
	Нажатие клавиши F5 переключает режим показа статистики
между показом статистики движения физического и по документам.
	Если обязательные реквизиты введены и нажата клавиша F2
или "+", то программа выполнит запись материала и перейдет в
режим работы с документом. Перед записью программа проверит
остатки на карточке с количеством введенным в меню. Если
физичекий остаток или остаток по документам меньше количетства,
указанного в меню, то на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Расход больше остатка на карточке !|
|        Ввести расход ?            |
|           Да     Нет              |
-------------------------------------

	Если вы все-таки хотите записать материал в документ,
можете переместить подсветку на "Да" и нажать "Enter". В этом
случае если количество больше физического остатка, то вы не
сможете подтвердить эту запись в документе. Если количество
больше остатка по документам, то вы сможете подтвердить запись,
но тогда не подтвердится запись в каком-то другом документе, в
котором есть выписка этого материала с этой же карточки. Вы
как бы перехватите нужное количество на свой документ. Если же до
момента подтверждения документов на карточку поступит приход,
перекрываюший все выписки, то все будет нормально.
	После записи нужного материала в документ программа
перейдет в режим работы с документом, где вы можете увидеть
только что введенную запись.

	 Корректировка шапки документа. (Shift+F1)

        Удерживая нажатой клавишу Shift, нажмите клавишу F1. Вы
перейдете в режим просмотра и корректировки шапки документа,
который описан выше.


	Корректировка записи в документе. (Shift+F2)

        Установив подсветку строки на нужную запись в документе,
нажмите клавишу Shift и, удерживая ее нажатой, нажмите клавишу
F2. Это позволит вам откорректировать для приходного документа
только количество материала. Для расходного документа вы
получите на экране следующее меню:

--------------------------
|Количество....          |
|Цена с НДС....          |
|Цена без НДС..          |
--------------------------

F2/+ записать F10 выход

        Исправте нужные вам реквизиты и нажмите F2.


	Удалить запись в документе. (F3)

        Установив подсветку строки на нужную запись в документе
и нажав F3, вы можете удалить выбранную запись. На экране
появиться меню:

-------------------------------------------
|Удалить запись в накладной ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет                     |
-------------------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter".
Программа удалит запись. Если это документ на приход, то перед
удалением программа проверит, какой остаток будет на карточке, к
которой привязана запись в документе, и, если остаток будет
отрицательный, то программа выдаст соответствующее сообщение на
экран и запись не будет удалена. При удалении записи в документе
удаляются и соответствующие записи подтверждения в карточке, к которой
привязана эта запись.


	 Удалить документ (Shift+F3).

        Для удаления всего документа нажмите Shift+F3. На экране
появиться меню:

---------------------------------
|Удалить документ ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет           |
---------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter".
Программа удалит весь документ. Если это документ на приход, то
перед удалением каждой записи программа проверит, какой остаток
будет на карточке, к которой привязана запись в документе, и, если
остаток будет отрицательный, то программа выдаст соответствующее
сообщение на экран и прекратит процесс удаления документа.
Первой записью в документе будет материал, при удалении которого
получается отрицательный остаток в карточке. При удалении
документа удаляются и соответствующие записи подтверждения во
всех карточках, к которым были привязаны записи документа. Кроме
того, будут удалены все проводки, которые соответствуют этому
документу.

	 Режим выполнения проводок для документа.(F4).
        
        Проводки выполняются после того, как документ будет
подтвержден с помощью клавиши F7 или Shift+F7 (описание режима
подтверждения смотри ниже). После входа в этот режим программа
покажет проводки, которые сделаны для этого документа. Если
проводок нет, то на экране появиться соответствующее сообщение. В
нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2 ввод F3 удал F4 авт.пр.F5 настр.F6 сум.F7 пер.
F8 кон-ты.F10 выход

F1       - получить подсказку;
F2       - ввести новую проводку;
Shift+F2 - корректировать выбранную проводку;
F3       - удалить выбранную проводку;
Sfift+F3 - удалить все проводки;
F4       - запустить режим автоматического выполнения проводок;
F5       - просмотр и настройка файла для автоматического
           выполнения проводок;
F6       - получить таблицу;
F7       - переключение режимов просмотра проводок;
F8       - перейти в режим работы со списком контрагентов;
F10      - выход.

        В правом верхнем углу экрана будет показаны счета учета
материалов и сумма, на которую подтвержден документ по каждому
счету учета. После выхода из этого режима, программа проверит
выполнены ли проводки по этим счетам на эти суммы. Если суммы
всех проводок в которых участвуют эти счета, совпадает с суммами
в правом верхнем углу экрана, то программа пометит документ как
документ, к которому проводки выполнены.

            Режим просмотра распечаток документов (Shift+F5).

        Нажмите клавишу Shift и, удерживая ее в нажатом
сосотоянии, нажмите клавишу F5.
        Режим просмотра документов осуществляется с помощью
текстового редактора. Для документов на приход программа сразу
покажет распечатку накладной. Для документов на расход программа
выдаст на экран меню для выбора просмотра нужного документа:

-------------------------------
|Просмотр накладной.          |
|Просмотр счет-фактуры.       |
|Просмотр счета.              |
|Просмотр кассового ордера.   |
|Выход.                       |
-------------------------------       

        Выбрав нужный документ и нажав "Enter", вы попадаете в
нужный документ. Вы можете его просмотреть и отредактировать при
необходимости. Распечатка документа будет сохранятся в
отредактированом виде, если вы не будете корректировать сам
документ. Если вы сделаете какие-нибудь изменения в документе,
распечатки всех документов будут переформированы и ваши
корректировки в распечатках документов пропадут.

     Режим распечатки документов на принтере (F5).

        Нажмите клавишу F5. На экране появиться меню:

-------------------------------
|Печать накладной.            |
|Печать счет-фактуры.         |
|Печать счета.                |
|Кассового ордера.            |
|Удалить распечатки накладных.|
|Выход.                       |
-------------------------------

        Выберите нужное и нажмите "Enter". После чего появиться запрос:

--------------------------
|Введите количество копий|
|                        |
--------------------------

        Введите нужное вам число и нажмите "Enter". 

         Режим работы с карточкой материала (F6).

        Установив подсветку строки на нужную запись в документе,
вы можете перейти в режим работы с карточкой этого материала,
нажав клавишу F6. Описание этого режима смотри ниже.

        

             Режим подтверждения записи (F7).

        Если вы хотите подтвердить запись в документе,
установите подсветку строки на нужный материал и нажмите F7. На
экране появится меню.

-------------------------
|Дата...........        |
|Количество.....        |
-------------------------

F2/+ записать. F10 выход.
        
        Реквизиты меню уже будут заполнены программой. Реквизит
"Дата" программа заполнит датой выписки этого документа.
Реквизит "Количество" программа заполнит тем количеством
материала, которое введено в документе. Если оператора все
устраивает, он может сразу нажать F2. Если нужно - оператор может
изменить реквизиты и только после этого нажать F2. Дело в том,
что часто выдача/прием материала происходят не в день оформления
документа. Кроме того, получение/прием материала может
осущесвляться разными датами несколько раз до полного количества,
указанного в документе. В этом случае оператор имеет возможность
подтвердить прием/выдачу материала теми датами и тем количеством,
которое которое реально имело место.
        Это бывает важно, если выдача/прием материала по
документу начались в одном месяце, а закончились в другом.
        Для документов на расход, программа проверит, есть ли
требуемое количество материала в карточке на остатке, и, если
остаток меньше, чем требуемое количество для подтверждения -
запись не будет подтверждена.

         Режим подтверждения документа (Shift+F7).

        Этот режим позволяет подвердить весь документ. Нажмите
клавишу Shift и, удерживая ее в нажатом состоянии, нажмите клавишу
F7. На экране появится меню:

------------------------------------------
|Подтвердить весь документ ? Вы уверены ?|
|           Да     Нет                   |
------------------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". На
экране появиться запрос:
----------------------------
|Введите дату подтверждения|
|                          |
----------------------------
        Программа заполнит ответ на запрос датой выписки
документа. Если вас это устраивает, то нажмите сразу "Enter".
Если дата вас не устраивает, вы можете ее исправить и нажать
"Enter".
        Для документов на расход программа будет проверять
остатки на карточках материалов, и, если для кокого-нибудь
материала остаток на карточке будет меньше, чем количество в
документе, то запись не будет подтверждена.


             Меню выбора (F8).

        После нажатия клавиши F8 на экране появиться меню:

--------------------------------------------------------
|Перейти в другой документ.                            |  1
|Установка/снятие блокировки даты.                     |  2
|Расчет цен.                                           |  3
|Пометить запись.                                      |  4
|Найти нужный код материала.                           |  5
|Включить сортировку записей в распечатке.             |  6
|Заблокировать документ.                               |  7
|Снять подтверждение со всего документа.               |  8
|Включить объединение одинаковых мат-лов в распечатке. |  9
|Ввести сумму или процент корректировки                | 10
|Копировать записи из других документов.               | 11
|Установить метку распечатанного чека.                 | 12
|Добавить к наименованию материала.                    | 13
|Выход.                                                | 14
--------------------------------------------------------

        Для удобства описания строчки меню пронумерованы. 
        1) Первый режим позволяет перейти в другой документ, номер
которого вам известен.

        2) Второй режим позволяет устанавливать/снимать блокировку
ввода и корректировки накладных. Если вы уже сдали отчет и не
хотите, чтобы по ошибке или недомыслию вы или кто-нибудь другой
ввели или откорректировали информацию в том периоде, за который вы
уже сдали отчет, то вы можете заблокировать нужные вам месяцы.

        3) Третий режим позволяет выполнить расчет цены. Расчет цены
бывает нужен в том случае, если деление суммы на количество
приводит к получению цены с дробной частью в периоде. В
некоторых случаях это не устраивает бухгалтеров. Если необходимо,
чтобы цена материала была введена с точностью до двух знаков
после запятой, то необходимо часть материала ввести по одной
цене, а часть по другой (обычно с разницей в копейку). Этот
режим позволяет выполнить несколько вариантов такого расчета.

        4) Этот режим позволяет пометить запись в накладной. На
экране появится меню:

-------------------------------
|Отметить как оборотную тару. |
|Отметить с 0 проц. НДС.      |
|Отметить с 20 проц. НДС.     |
|Отметить с НДС в том числе.  |
|Отметить без НДС в том числе.|
|Выход.                       |
-------------------------------

        Выберите нужное и нажмите "Enter".

        5) Этот режим позволяет стать на нужную запись в
накладной. Оператор должен знать код материала, на который он
хочет стать. Это бывает нужно, если документ очень большой и
просмотром в нем трудно найти нужную запись.

        6) Этот режим позволяет включить/выключить сортировку
записей в распечатке документа. Повторный выбор этого режима
отменяет предыдущую установку. 
        Обычно документ распечатывается в том виде, в каком его
видит на экране оператор. При включение сортировки записей
документ будет распечатан с сортировкой по группам материалов, а
внутри группы - с сортировкой по наименованию материала.

        7) Этот режим позволяет установить/снять блокировку
документа. Если документ заблокирован - его невозможно
корректировать или удалять, пока он не будет разблокирован.
Разблокировку документа может осуществить только тот, кто
заблокировал этот документ.

        8) Если документ подтвержден и вы хотите снять
подтверждение со всех записей в документе, то, выбрав этот режим, вы
можете это сделать.

        9) Этот режим позволяет включить/выключить объединение
одинаковых материалов в распечатке документа. Повторный выбор
этого режима отменяет предыдущую установку.
        Может быть, что нужного количества материала на одной
карточке нет. Тогда вы сделаете две (или больше) записи в
документе на один материал, но с разных карточек. Так, чтобы
суммарное количество материала с разных карточек было таким,
какое вам надо. Чтобы в распечатке документа была только одна
запись с суммарным количеством включают этот режим.

        10) Этот режим позволяет ввести корректировку суммы или
процент корректировки к документу. После входа в этот режим на
экране появиться меню

---------------------------------
|Введите сумму или процент (%). |
|                               |
---------------------------------

F10 выход.

        Если вы введете положительное число, то коррректировка
будет на увеличение суммы по документу, если отрицательное - на
уменьшение. Если после числа вы поставите знак %, то программа
примет это число не как сумму корректировки, а как процент
корректировки. В верхней части экрана появятся две буквы "КС"
после которых будет показана сумма и процент корректировки по
документу. 
        Если вы захотите снять корректировку суммы, то еще раз
зайдите в этот режим и введите 0.

        11) Этот режим возволяет скопировать записи из других
документов в текущий документ. Это бывает необходимо, если
несколько документов нужно объединить в один или сделать
расходный документ, который должен быть копией приходного
документа.
        После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------
|Дата початку..........         |
|Дата кінця............         |
|Код операції.(,,-)....         |
|Код контрагента.(,,-).         |
|Пибут./видат. (+/-)...         |
|Номер документа (,,*).         |
---------------------------------

 F2/+ копировать F10 выход

        Введите реквизиты, которые позволят однозначно определить
какие документы (документ) вы хотите скопировать. После запуска
программа программа выдаст на экран запрос:

----------------------------------
|Выполнить привязку к карточкам ?|
|           Да  Нет              |
----------------------------------
        для прихода.

        Для расхода бедет запрос:

----------------------------------
|Сохранить привязку к карточкам ?|
|          Да  Нет               |
-- --------------------------------

        Если вы переписываете записи в расходный документ без
сохранения привязки к карточкам, то программа объединит один и
тот же материал, находящийся в исходных документах на разных
карточках, в одну запись с общим количеством.
        Если вы переписываете записи в приходный документ с
привязкой к карточкам, то, если исходный документ с того же
склада, что и текущий - привязка к карточкам сохранится. Если же
исходный документ - с другого склада, то программа проверит, есть
ли карточки с такими реквизитами на текущем складе, и, если их нет -
она их создаст.
        12) Этот режим позволяет устанавливать/снимать метку
распечатки чека. Если к документу распечатать чек на кассовом
регистраторе, то программа установит метку, которая не позволит
делать какие либо исправления в этом документе. Иногда возникает
необходимость подправить документ без изменения общей суммы по
документу. Для этого снимают метку распечатки чека, делают
исправления и устанавливают метку распечатки чека обратно.
        13) Этот режим возволяет добавить к наименованию
материала, на котором установлена подсветка строки в документе,
концовку. То есть в конец наименование материала будет добавлен
текст, который вы введете.


      Меню выбора для расходного документа (F9).
                                                                  
        После нажатия клавиши F9 на экране появиться меню:

----------------------------------------------
|Переценить документа на заданный процент    | 1
|Выбрать вид корректировки суммы по документу| 2
|Распечатать остатки.                        | 3
|Снять привязку к карточкам                  | 4
|Снять блокировку с документа для выписки.   | 5    
|Выход.                                      |
----------------------------------------------

        1) Режим позволяет увеличить или уменьшить все цены в
документе на заданный процент.
        2) Режим позволяет выбрать вид корректировки суммы к
документу. Ввод видов снижек осуществляется в меню ввода и
корректировки нормативно-справочной информации.
	3) Режим позволяет оператору перед выполенением записей в
документ на расход посмотреть, какие есть остатки по каким
материалам.
	4) Режим позволяет снять привязку к карточкам для всех записей в
документе.
        5) Для выписки документов на расход пользуются программой xpro.
После того, как оператор распечатает документ, он не может в нем ничего
изменить, так как документ блокируется для корректировки. Этот режим
позволяет снять блокировку с документа.

         Меню выбора для приходного документа (F9).
                                                                  
        После нажатия клавиши F9 на экране появиться меню:

---------------------------------
|Сформировать возврат.          | 1
|Дооценить документ.            | 2
|Ввести сумму НДС для документа.| 3
|Выход.                         |
---------------------------------

	1) Этот режим позволяет сформировать документ на частичный возврат от
потребителя полученных им товаров и материалов.
	2) Этот режим позволяет дооценить документ на любую сумму.
	3) Этот режим позволяет вручную ввести сумму НДС для документа.
