		 Меню "Работа с документами".

	Это меню имеет следующий вид:

---------------------------------------------
|Ввод нового документа.                     |
|Поиск введенного документа.                |
|Просмотр всех введенных документов.        |
|Просмотр документов начиная с текущей даты.|
|Расчет средневзвешенных цен на материалы.  |
|Импорт документов.                         |
|Списание розничной торглвли.               |
|Установка/снятие блокировки.               |
|Проверка логической целосности базы данных.|
|Выход.                                     |
---------------------------------------------

	Режим "Ввод нового документа." позволяет ввести новые документы
на приход или расход.
        Режим "Поиск введенного документа." позволяет найти документ по
его номеру.
        Режим "Просмотр всех введенных документов" позволяет работать со
списком введенных документов.
	Режим "Просмотр документов начиная с текущей даты."
позволяет увидеть все документы, введенные в текущей дате.
	Режим "Расчет средневзвешенных цен на материалы."
позволяет списать остатки со всех карточек одного и того же
материала (при условии что их несколько с разной ценой) и
записать итог приходом в карточку, цена которой вычисляется как
сумма остатка всех карточек в денежном выражении, деленная на
общий остаток. Программа автоматически формирует два документа
на расход и приход.
	Режим "Списание розничной торговли." позволяет в
автоматическом режиме списать с карточек все
товары, проданные с помощью программы rozn.
	Режим "Импорт документов." позволяет загрузить документы
из файла, в котором они должны быть записаны в специальном
формате.
        Режим "Установка/снятие блокировки" позволяет
устанавливать запрет корректировки документов, введенных в
определенных месяцах, или снимать этот запрет.
	Режим "Проверка логической целосности базы данных." позволяет
обнаружить записи в таблицах, не имеющие нужных записей в
дружественных таблицах.