      Расчёт движения по кодам материалов

 Этот расчёт позволяет получить ведомость движения материалов по кодам
материалов. 
 После входа в режим на экране появиться меню:

----------------------------------
|Дата начала.............        |
|Дата конца..............        |
|Счет .(,,)..............        |
|Склад .(,,).............        |
|Группа материалов.(,,)..        |
|Код материала...(,,)....        |
|Наименование мат.(,,)...        |
----------------------------------

F1 помощь F2/+ начать расчет F3 реквизиты F10-выход.

F1  - просмотр этой документации;
F2  - запуск расчета;
"+" - запуск расчета;
F3  - просмотр списков складов, групп, материалов;
F10 - выход.

        Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Если второй реквизит не заполнен, то программа будет
считать, что дата конца равна последнему дню месяца, который был
указан в первом реквизите.
	Значек (,,) в поле реквизита означает, что через
запятую можно ввести несколько кодов. Например: 23,34 
Если вместо первого кода ввести символ "-", то это значит что
оператор хочет исключить введенные коды из отчета. Например:
-,23,24
	По не введенным реквизитам поиск не осущесвляется. Так
например, если не введен реквизит "Склад" то это значит, что вам
нужны все склады. Тоже самое относится и к другим реквизитам.
	В реквизит "Наименование мат." можно ввести любую цепочку
символов. Если программа найдёт эту цепочку символов в любом
месте наименовани материала, то этот материал попадёт в отчёт.
