             Распечатать розничную реализацию по торговым
                             местам.

	Этот отчет можно получить если исползуется программа
"rozn", которая позволяет терминалу с фискальным принтером
выполнять роль кассового аппарата в торговом зале. Режим
позволяет получить отчет о проданных товарах за текущий день на
момент запуска этого режима. Это значит что если у вас идет
торговля то данные в базе постоянно обновляются и вы получаете
отчет на момент запуска режима. Запустив его повторно вы
получите другие данные, если в промежутке между запусками было
чтото продано.

