         Работа со списком входящих в изделие деталей.

	После входа в этот режим на экране появиться список введенных
деталей (материалов, услуг) или сообщение об отсутствии таковых. 
В нижней части экрана появиться строка подстказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1  - помощь;
F2  - ввести новый материал (деталь);
+   - ввести новую деталь;
F3  - удалить деталь на которой установлена подсветка строки;
F4  - поиск детали по наименованию;
F5  - распечатать список деталей;
F7  - ввести новую услугу;
F10 - выход.

      Для того, чтобы ввести новую деталь, необходимо чтобы детали
были введены в список материалов в подсистеме "Материальный учет".
      В изделие могут быть введены другие изделия. Глубина вложенности
изделий друг в друга ничем не ограничена. Записи, которые являются входящими
изделиями отмечены звездочкой. Если оператор станет на такую запись и нажмет
Enter, то он перейдет в режим просмотра записей этого изделия. В верхней
части экрана программа все время показывает на каком уровне вложенности
находится оператор. По клавише F10 оператор вернется на предыдущий уровень
вложенности. На любом уровне вложенности оператор может добавлять новые
записи, удалять и корректировать уже введенные записи.
      Если оператор станет на запись, которая не отмечена звездочкой и
нажмет Enter то он перейдет на следующий уровень в котором не будет ни одной
записи. Если он введет в этом уровне хотябы одну запись, деталь превратиться
в изделие. Она появиться на самом первом уровне (в списке изделий) как
самостоятельное изделие.
      Для введения услуг, необходимо, чтобы нужные услуги были введены в
подсистеме "Учёт услуг".