           Просмотр всех введённых документов.
 Этот режим позволяет просматривать реестр весех введённых в базу
доверенностей. 
 После входа в этот режим на экране появиться список довереноостей или
сообщение об отсутствии таковых. В нихней части экрана появится строка
подсказки:

F1 помощь F4 поиск F5 распечатать F10 выход

F1  - получение этой подскази;
F3  - переключение режима просмотра;
F4  - задать реквизиты поиска доверенностей;
F5  - распечатать реестр доверенстей;
F10 - выход.

 Если нажать клавишу F3, то будут показаны только не использованные
документы. Повторное нажатие на клавишу F3 позволит получить список
использованных документов. Третье нажатие на клавишу F3 позволит увидеть
снова весь список документов.
