                Работа с доверенностями.

 После входа в этот режим на экране появиться меню:

--------------------------------------------
|Ввод нового документа                     |
|Поиск введённого документа                |
|Просмотр всех введённых документов        |
|Просмотр документов начиная с текущей даты|
|Установить/снять блокировку дат           |
|Выход                                     |
--------------------------------------------

  Режим "Ввод нового документа" позволяет создать новый 
документ, ввести в него записи и распечатать.
  Режим "Поиск введённого документа" позволяет найти
документ по номеру в реестре.
  Режим "Просмотр всех введённых документов" позволяет
просматривать реестр введённых документов, осуществлять
поиск нужных документов, просматривать и распечатывать
найденные документы.
  Режим "Установить/снять блокировку дат" позволяет 
устанавливть/снимать разрешение на корректировку и 
удаление документов для установленные оператором 
месяцев.