
        		Главное меню.

	Главное меню программы имеет следующий вид:

----------------------------------------
|Работа с документами.                 |
|Просмотр карточки инвентарного номера.|
|Просмотр списка основных средств.     |
|Ввод нормативно-справочной информации.|
|Распечатка отчетов.                   |
|Работа с файлами распечаток.          |
|Расчет амортизации.                   |
|Сменить имя принтера.                 |
|Конец работы.                         |
----------------------------------------

	Режим "Работа с документами." пподить новые документы,
осуществлять поиск и просмотр уже введенных документов.
	Режим "Просмотр карточки инвентарного номера." позволяет
по инвентарному номеру найти его карточку.
	Режим "Просмотр списка основных средств." позволяет
просматривать список основных средств и осуществлять в нем поиск
нужных основных средств по любым реквизитам карточки основного
средства.
	Режим "Ввод нормативно-справочной информации." позволяет
ввести всю необходимую информацию для начала эксплуатации
программы.
	Режим "Распечатка отчетов." позволяет получить ведомость
движения основных средств, ведомость амортизационных отчислений,
реестр проводок по видам операций, ведомость износа и остаточной
стоимости.
	Режим "Работа с файлами распечаток." позволяет
распечатывать, просматривать, редактировать или удалять файлы
содержащие отчеты сформированные программой.
	Режим "Расчет амортизации" позволяет осущесвить расчет
амортизации для нужной группы (шифра амортизационных
отчислений) основных средств.
	Режим "Сменить имя принтера" позволяет оператору выбрать принтер
на который будет выводиться распечатки.
