                  Установка/снятие блокировки.

        Этот режим позволяет с помощью текстового редактора
записывать и корректировать даты (месяц и год), корректировка
информации по которым запрещена. Для того, чтобы оператор
случайно не откорректировал информацию за прошлые периоды,
устанавливают блокировку изменений. Файл должен иметь
следующий вид:

1.1998
2.1998
3.1998
4.1998

        Как видите в столбик перечислены месяцы, корректировка
информации по которым запрещена. Даты могут вводиться в
произвольном порядке.
