                 Ввод нормативно-справочной информации.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------------------------------------------------
|Ввод и корректировка операций приходов                               |
|Ввод и корректировка операций расходов                               |
|Ввод и корректировка подразделений                                   |
|Ввод и корректировка гpупп (ШНАО) основных средств для нал. учета    |
|Ввод и корректировка гpупп (ШНАО) основных средств для бух. учета    |
|Ввод и корректировка шифров аналитического учета                     |
|Ввод и корректировка шифров затрат                                   |
|Ввод и корректировка материально-ответственных                       |
|Работа з файлом настройки                                            |
|Ввод и корректировка списка контрагентов                             |
|Смена поправочных коэффициентов в карточках для налогового учета     |
|Смена поправочных коэффициентов в карточках для бухгалтерского учета |
|Ввод и корректировка списка формы оплат                              |
|Ввод и корректировка драгоценных металов                             |
|Выход                                                                |
-----------------------------------------------------------------------

	Режим "Ввод и корректировка операций приходов."
позволяет сформировать, просматривать и корректировать список
операций приходов.
	Режим "Ввод и корректировка операций расходов."
позволяет сформировать, просматривать и корректировать список
операций расходов.
	Режим "Ввод и корректировка подразделений."
позволяет сформировать, просматривать и корректировать список
подразделений.
	Режим "Ввод и корректировка гpупп (шиф. норм аморт.
отчис.) основных средств для нал. учета." позволяет
сформировать, просматривать и корректировать список групп для
налогового учета. Необходимо отметить, что номера групп 1, 2, 3,
жестко зарезервированы в соответствии с законодательством
России.
	Режим "Ввод и корректировка гpупп (шиф. норм аморт.
отчис.) основных средств для бух. учета." позволяет
сформировать, просматривать и корректировать список групп для
бухгалтерского учета.
	Режим "Ввод и корректировка шифров аналитического
учета." позволяет сформировать, просматривать и корректировать
список шифров аналитического учета.
	Режим "Ввод и корректировка шифров затрат." позволяет
сформировать, просматривать и корректировать список шифров
затрат.
	Режим "Ввод и корректировка материально-ответственных."
сформировать, просматривать и корректировать список
материально-ответственных, за которыми будут закреплятся
основные средства.
	Режим "Работа з файлом настройки." позволяет
корректировать параметры настройки программы.
	Режим "Ввод и корректировка списка контрагентов."
позволяет работать с общим списком контрагентов для всех
программ бухгалтерского учета.
	Режим "Смена поправочных коэффициентов в карточках для
налогового учета." позволяет установить для группы основных
средств на определенный месяц нужный поправочный коэффициент.
	Режим "Смена поправочных коэффициентов в карточках для
бухгалтерского учета." позволяет установить для группы основных
средств на определенный месяц нужный поправочный коэффициент.
	Режим "Ввод и корректировка драгоценных металлов" 
позволяет ввести список драгоценных металлов, которые потом
можно будет вводить в карточки инвентарных номеров.
