                       "Учет услуг"

	Главное меню имеет следующий вид:

----------------------------------------
|Работа с документами.                 |
|Ввод нормативно-справочной информации.|
|Распечатать отчеты.                   |
|Работа с файлами распечаток.          |
|Сменить базу.                         |
|Сменить принтер.                      |
|Конец работы.                         |
----------------------------------------

 	Режим "Работа с документами." позволяет оператору
вводить новые документы в базу данных, просматривать список
ранее введенных документов и осущесвлять поиск нужных документов
по различным признакам, а также устанавливать и снимать
блокировку изменений в определенных месяцах.

	Режим "Ввод нормативно-справочной информации." позволяет
ввести необходимую информацию для начала эксплуатации прораммы.

	Режим "Распечатать отчеты." позволяет получить отчеты:

- движение услуг за любой период времени;
- список всех документов;
- список только не подтвержденных документов;
- список документов к которым не выполнены проводки;
- список документов по любому контрагенту;
- реестр проводок по видам операций.

        Режим "Работа с файлами распечаток", позволяет работать с
ранее сформированными отчетами. Все отчеты программа выгружает в
файлы имена которых сообщаются оператору после завершения
выполнения заказанного отчета. Если оператор дал команду
сохранить отчет, то с помощью этого режима его можно просмотреть,
распечатать или удалить.
	Режим "Сменить базу", позволяет оператору переключиться на
другую базу данных.
	Режим "Сменить принтер", позволяет назначить новый принтер
на который будут распечатываться отчёты.
	