	    Режим "Поиск введенного документа".

        Этот режим позволяет быстро найти документ если
оператору известен номер документа. Оператор должен ввести номер
документа и нажать Enter. Если в базе данных только
один документ с таким номером, то оператор сразу попадет в этот
документ. Если документов несколько, то на экране появиться
список этих документов и оператор установив подсветку строки на
нужный документ и нажав Enter может войти в этот документ для
работы с ним. Если документов с таким номером нет то на экране
появиться сообщение "Не найдено ни одной записи !".
