                        Создание кассовых ордеров.

	Этот режим позволяет автоматически на основе
начислений/удержаний создать кассовые ордера в подсистеме "Учет кассовых
ордеров". Если оператор проведет выдачу зарплаты или аванса,
то можно автоматом получить расходные кассовые ордера. Другому оператору не
прийдется вручную набирать их в подсистеме "Учет кассовых ордеров".
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------
|Касса...........    |
|Дата...(д.м.г)..    |
|Код операции....    |
----------------------

F1 помощь F2/+ загруз. F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - помощь
F2  - загрузить кассовые ордера;
+   - загрузить кассовые ордера;
F3  - просмотр списка касс и операций;
F4  - очистить меню от введенной информации;
F10 - выход.
