                  Главное меню

        Главное меню имеет вид.

----------------------------------------
|Работа с карточками.                  |
|Ввод нормативно-справочной информации.|
|Распечатать отчеты.                   |
|Работа с файлами распечаток.          |
|Сменить дату начисления зарплаты.     |
|Удалить старые данные по зарплате.    |
|Сменить базу данных.                  |
|Сменить имя принтера.                 |
|Конец работы.                         |
----------------------------------------

        Режим "Работа с карточками" позволяет просматривать
карточки работников, вводить новые карточки, выполнять расчет
зарплаты для конкретного работника.
        Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет
ввести всю необходимую информацию и настроить программу для
правильного расчета зароботной платы.
        Режим "Распечатать отчеты" позволяет по результатам
расчета зарплаты получить разнообразные отчеты и распечатать их
на принтере.
        Режим "Работа с файлами распечаток" позволяет
просматривать, редактировать и распечатывать отчеты
подготовленные ранее в режиме "Распечатать отчеты".
        Режим "Сменить дату начисления зарплаты" позволяет
установить текущую дату расчета зарплаты на любой месяц или год.
        Ружим "Удалить старые данные по зарплате" позволяет
удалить данные о зарплате за любой месяц или год.
	Режим "Сменить базу данных" позволяет оператору работать
с любым количеством баз. Это бывает необходимо если один
бухгалтер работает в нескольких организациях одновременно. Либо
у вас базы сегментированы по годам и вы хотите посмотреть данные
за предыдущие годы.
	Режим "Сменить имя принтера", позволяет оператору
выбрать любой принтер в сети (если системный администратор
настроил работу с принтерами).
