                    Ввести сальдо.

        Это режим используется для введения стартового сальдо
для каждого человека. 
        После входа в этот режим на экране появиться список
введенных сальдо или надпись сообщающая об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощъ F2/+ запись F3 удалить F4 сменить дату. F5-расп. F10 выход.

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена подсветка;
F3       - удалить выбранную запись;
F4       - сменить год просмотра стартового сальдо;
F5       - распечатать список стартового сальдо;
F10      - выход.

        Ввод и корректировка записей (F2,Shift+F2).

        Для корректировки записи нужно установить подсветку
строки на нужную запись и нажать клавиши Shift+F2. Для ввода новой
записи нужно нажать клавишу F2. На экране появиться меню:

--------------------------------
|Табельный номер...            |
|Сальдо............            |
|Бюджетное сальдо..            |
--------------------------------

F2/+ записать F10 выход

	Обязательними для заполенения являются первых два
реквизита этого меню. Реквизит "Бюджетное сальдо" вводится только
для бюджетных организаций имеющих не бюджетные начисления в
зарплате. Это бывает в тех случаях если бюджетная организация
оказывает платные услуги и часть заплаты начисляется не из
бюджета.

                   Удаление записи (F3).

        Установите подсветку строки на нужную запись и нажмите
клавишу F3. На экране появиться меню:

------------------------
|Удалить ? Вы уверены ?|
|     Да  Нет          |
------------------------

        Переведите подсветку со слова "Нет" на слово "Да" и
нажмите "Enter". Запись будет удалена.

              Смена года просмотра сальдо (F4).
        
        Если вы хотите просмотреть стартовые сальдо за другой
год, то нажмите клавишу F4 и на экране появиться меню:

--------------
|Введите год.|
|            |
--------------

F10 выход

        Введите нужный вам год и нажмите "Enter". На экране
появится список стартовых сальдо для заказанного вами года или
надпись сообщающая об отсутствии таковых.


                Распечатка записей (F5).

        После нажатия клавиши F5 программа сообщит вам имя файла
в который выгружены все записи. Нажатие любой клавиши, приведет
к появлению на экране меню работы с файлом распечатки, с помощью
которого вы сможете просмотреть файл или распечатать его на
принтере.
