               Распечатать ведомость зароботной платы.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------------------------------------------------
|Распечатать по подразделению в порядке возростания табельных номеров.|
|Распечатать по подразделению в алфавитном порядке.                   |
|Распечатать по произвольному списку.                                 |
|Автоматическая розноска выплаченной зарплаты.                        |
|Выход.                                                               |
-----------------------------------------------------------------------

	Первые два режима различаются только тем как будут
отсортированы работники в ведомости на выдачу зарплаты. 
	Режим "Распечатать по произвольному списку." позволяет
предварительно в файле заготовить список табельных номеров,
чтобы в соответствии с этим списком получить ведомость на выдачу
зарплаты.
       Режим "Автоматическая розноска выплаченной зарплаты" позволяет выгрузит
суммы к выдаче на дискету в dbf файл для передачи данных в банк
для начисления этих сумм на счета работников. Формат записи
сделан для "Проминвест банка". Кроме того этот режим позволяет
провести все эти суммы как удержания в карточки работников.
