                 Работа с документом формы 1дф.

	Этот режим позволяет работать с документом формы 1дф.
После входа в этот режим на экране появиться перечень записей
документа или надпись сообщающая, что в документе нет ни одной
записи. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2 запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 загруз 
F7 дискета F10 выход

F1       - получение подсказки;
Shift+F1 - переход в режим работы с шапкой документа;
F2       - ввод новой записи в документ (используется табельный
           номер);
+        - ввод новой записи в документ (используется табельный
           номер);:
Shift+F2 - корректировка записи на которой установлена подсветка
           строки;
Enter    - корректировка записи на которой установлена подсветка
           строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки;
Shift+F3 - удалить весь документ;
F4       - поиск записей в документе;
Shift+F4 - удвоить записи с противоположным признаком;
F5       - распечатать форму 1дф, получить електронные формы отчёта;
F6       - загрузить данные в документ из dbf файла;
F8       - произвольный ввод новой записи в документ;
F9       - переключение просмотра выплачено/начислено;
F10      - выход.