                   Автоматичесткая розноска зарплаты.

       Этот режим позволяет суммы причитающиеся к выдаче каждому работнику 
автоматически разнести в карточки работников как полученные в кассе.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------------------
|Дата...........(м.г).......	            |
|Подразделение...(,,).......                |
|Код начисления..(,,).......                |
|Табельный номер.(,,).......                |
|Код категории...(,,).......                |
|Дата перечисления.(д.м.г)..                |
|Номер пла-ного документа...                |
|Максимальная сумма.........                |
|Группа подразделения (,,)..                |
|Процент выплаты............                |
---------------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчет;
F3  - просмотр списков подразделений, категорий, начислений,
      табельных номеров;
F4  - оцистить меню;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит меню.  Если реквизит "Максимальная сумма" не введен то
берется вся зарплата, которая положена к выдаче. Если этот
реквизит введен, то берется сумма которая которая указана в этом
реквизите. Если к выдаче получается меньшая сумма, то берется она.
        Для автоматического ввода выданных сумм в карточки
работников, должен быть введен реквизит "Дата перечисления". В
файле настройки должены бытьы указаны коды на которые нужно провести
эти суммы. Этоти коды указывается в записях:

Код перечисления зарплаты на счет|
Код получения зарплаты в кассе|
 
 На "Код перечисления зарплаты на счёт" программа проводит соответствующие
суммы только, если в карточке работника введен реквизит счёт в банке. Если
счёт не введён, программа проведет суммы на "Код получения зарплаты в
кассе".
 Если будет введён только один код из двух, то всё будет проведено на него.
