                   Расчет ведомости производственных
                            затрат.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------
|Дата...............            |
|Подразделение.(,,).            |
---------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 подразделения F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - расчет;
+   - расчет;
F3  - просмотр списка подразделений;
F4  - очистить меню;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. 
	Расчет выполняется по любой комбинации введенных
реквизитов. Если код подразделения не введен, то расчет будет
выполнен для всех подразделений.
	Для заполнения меню оператор может нажать клавишу F3 и
войти в режим просмотра списка подразделений. Если оператор
находясь в списке нажмет клавишу Enter, то программа вставит код
на котором была подсветка строки в меню.
	После нажания клавиши F2 программа выполнит расчет и
результаты расчета выгрузит в файл имя которого выведет на
экран.