               Работа с архивом документов формы 1дф.

	Этот режим позволяет сформировать архив документов формы
1дф, которые сдавались в счет-фактуру. Оператор имеет
возможность сформировать такой документ вручную или загрузить
данные из dbf файла, который был сформирован с помощью режима
"Расчет формы 1дф".
	После входа в этот режим на экране появиться список
докумнтов или надпись сообщающая что в архиве нет ни одного
документа. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2 запись F10 выход

F1    - получение подсказки;
F2    - ввод нового документа;
Enter - просмотр документа на котором стоит подсветка строки;
F10   - выход.
