                 Работа с перечнем соц. отчислений

	Этот режим позволяет ввести перечень социальных фондов в
которые организация обязана перечислять в соответствии с
законодательством определенные суммы. К таким фондам относятся
Пенсионный фонд России, Фонд социального страхования, Фонд
обеспечения занятости населения, Фонд социальной защиты
инвалидов.

        После входа в этот режим на экране появиться список
введенных фондов или надпись сообщающая об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись Sh+F2-коррект. F3 удалить F4 поиск F5 расп. F10 выход

F1       - получение подсказки;
F2       - ввод новой записи;
+        - ввод новой записи;
Shift+F2 - корректировка выбранной записи;
F3       - удаление выбранной записи;
F4       - поиск записей имеющих введенную оператором цепочку
           символов в наименовании;
F5       - распечатать перечень.
F6       - ввести дату начала действия и текущие проценты;
F10      - выход.

        Ввод и корректировка (F2,Shift+F2).

        Для ввода новой записи нужно нажать F2, для
корректировки нужно установить подсветку строки на нужную запись
и нажать Shift+F2. На экране появиться меню:

-------------------------------------
|Код соц. отчисления...........     |
|Наименование соц. отчисления..     |
|Счет..........................     |
|Процент с фонда зарплаты......     |
|Нач. не входящие в расчет.....     |
-------------------------------------

F2/+ записать F10 выход

	Первие четыре реквизита являются обязательными для
заполнения.
        Код фонда должен быть цифровым. Программа сама
заполнит реквизит "Код" первым свободным кодом. 
	В реквизите "Счет" вводится счет на который должны
выполняться проводки по этому отчислению.
	После ввода списка фондов, необходимо в файле настройки
zarnast.alx указать под каким кодом, какой фонд введен.

        Удаление записи (F3).

        Установите подсветку строки на нужную запись и нажмите
клавишу F3. На экране появиться меню:

------------------------
|Удалить ? Вы уверены ?|
|     Да  Нет          |
------------------------

        Переведите подсветку со слова "Нет" на слово "Да" и
нажмите "Enter". Программа выполнит проверку и если с данным
кодом не было ничего уже введено в базу данных, запись будет
удалена.

        Поиск нужных записей (F4).

        Оператор может искать нужные ему записи сканируя по
списку вверх и вниз, а может задать чепочку символов из
наименования и программа найдет все записи имеющие заданную
цепочку символов. Для этого нужно нажать клавишу F4. На экране
появиться запрос:

----------------------------
|Введите образец для поиска|
|                          |
----------------------------

F10 выход

        Введите несколько символов (чем меньше тем лучше) из
наименования и нажмите Enter. На экране остануть только строки
имеющие заданный образец в наименовании (где бы он ни находился,
в начале, середине или конце строки) или программа сообщит о
том, что таких строк нет. Для отмены режима поиска снова нажмите
F4 и ничего не вводя Enter. Старайтесь вводить для поиска корни
слов так как начало и окончание может меняться, а вы не знаете точно
как оно введено. Будете вы вводить образец для поиска большими
или малыми буквами не имеет значения, программа покажет все
строки имеющие введенную чепочку символов независимо от того
какими буквами (большими или малыми) они введены.


        Распечатка записей (F5).

        После нажатия клавиши F5 программа сообщит вам имя файла
в который выгружены все записи. Нажатие любой клавиши, приведет
к появлению на экране меню работы с файлом распечатки, с помощью
которого вы сможете просмотреть файл или распечатать его на
принтере.

