               Распечатка оборотного баланса
                  по небалансовым счетам.

	Это режим позволяет получить за любой период времени
оборотный балас по небалансовым счетам.
	Плсле входа в этот режим на экране появиться меню:

--------------------------
|Дата начала.(д.м.г)..   |
|Дата конца..(д.м.г)..   |
|Счет...........(,,)..   |
--------------------------

F1 помощь F2/+ расчитать F10 выход

	Вводится любая начальная дата и любая конечная дата.
Если ввести только начальную дату, то программа будет считать
конечной датой последний день месяца введенного в начальной
дате. Реквизит "Счет" вводится если необходимо пролучить расчет
не по всем счетам из плана счетов, а только по некоторым
интересующим бухгалтера. Эти счета вводятся через запятую. Если
перед первым счетом ввести знак "-" (например: -,101,102), то
расчет будет проведен по всем счетам за исключением введенных в
реквизите "Счет".

	После нажатия клавиши F2, на экране появиться меню:

---------------------------
|Рассчитать по субсчетам. |
|Рассчитать по счетам.    |
|Выход                    |
---------------------------

	Если оператор выбрал "Расчитать по счетам", то программа
для счетов, имеющих субсчета все данные сведет на счет и сделает
распечатку только по счетам.
	После окончания расчета программа сообщит имена файлов в
которые выгружена распечатка и предложит меню позволяющее
просмотреть, распечатать или отредактировать файлы.