         Распечатка документов для перечисления на карт-счета.

	Этот режим позволяет перечислить командировочные или деньги под
материальную ответственность на карт-счета в банк. Режим реализован по
требованиям к этой процедуре "Проминвест банка". Программа просматривает
кредиты указанных счетов и формирует документы. Счета соответственно должны
иметь развернутое сальдо.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------
|Счет..........(,,)...        |
|Дата конца..(д.м.г)..        |
|Дата начала.(д.м.г)..        |
-------------------------------

F1 помощь F2/+ расчитать F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать формирование документов;
+   - начать формирование документов;
F4  - очичтить меню от введенной информации;
F10 - выход

	Программа сформирует два файла. В одном список всем кому
перечисляются деньги. Второй файл предназначен для записи на дискету с
последующей передачей этой дискеты вместе с распечаткой в банк.
