                    Поиск платежки.

        После входа в этот режим на экране появиться меню:

--------------------------
|Введите номер документа.|
|                        |
--------------------------

F10 выход.

        Введите номер документа и нажмите "Enter". Если
программа найдет документ то он появиться на экране.
Если с таким номером существует несколько документов, то на
экране появиться список этих документов и вы
можете выбрать с каким документом вы будете работать. Для этого
установите подсветку строки на нужную запись и нажмите Enter.
