             Определение половой принадлежности и 
              даты рождения по индетификационному
                      номеру.

	Бизнес N47 от 22 ноября 1999г. стр. 83

	Половая принадлежность определяется из налогового номера очень
просто. Если девятая цифра кода четная (т.е. 0,2,4,6,8), то налогоплательщик
принадлежит к прекрасной половине человечества. В противном случае (т.е. 1 3
5 7 9) ГНАУ отнесла налогоплательщика к сильному полу.

	Первые пять цифр идентификационного номера содержат дату рождения -
количество дней, прошедших с 1 января 1900 года, до появления на свет
человека.