                      Главное меню.

	После запуска программы на экране появиться меню:

-----------------------------------------
|Работа с ордерами.                     |
|Ввод нормативно-справочной информации. |
|Распечатать отчеты.                    |
|Работа с файлами распечаток.           |
|Удаление документов зв год.            |
|Работа с журналом платёжных ведомостей.|
|Сменить базу.                          |
|Сменить имя принтера.                  |
|Конец работы.                          |
-----------------------------------------

	Режим "Работа с ордерами." позволяет осуществлять ввод
ордеров на приход и расход, осуществлять поиск введенных
документов, распечатывать ордера.
	Режим "Ввод нормативно-справочной информации." позволяет
ввести список касс, список операций на приход, список операций
на расход.
        Режим "Распечатать отчеты." позволяет получить свод по
кассовым ордерам за люьой период времени.
        Режим "Удаление документов за год" позволяет оператору удалить все
документы за любой год.
        Режми "Сменить базу." позволяет оператору сменить базу
данных если он имеет доступ к нескольким базам данных.
	Режим "Сменить имя принтера." позволяет оператору
выбрать принтер на котором он хочет распечатывать отчеты.
