     Режим ввода и корректировки контрагентов в кассовый ордер.

	В этот режим оператор попадает после записи шапки
документа при вводе нового документа или после поиска нужного
документа по номеру или в списке документов. На экране появиться
список контрагентов введенных в документ или сообщение об
отсутствии таковых. В нижней части экрана появиться строка
подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 пров. F5 печать F7 подтв 
F8 подтв. F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись в документ;
+        - ввести новую запись в документ;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена
           подсветка строки;
F3       - удалить запись в документе на которой установлена
           подсветка строки;
Shift+F3 - удалить весь документ;
F4       - перейти в режим выполнения проводок к документу;
F5       - печать кассовых ордеров;
F7       - подтвердить запись на которой установлена подсветка
           строки;
Shift+F7 - подтвердить все записи в документе;
F8       - снять подтверждение со всех записей в документе;
F10      - выход.
