	        Режим "Ввод документов".

        Этот режим применяется для создания новых документов на
приход или на расход материалов. Также с помощью этого режима
вводятся стартовые остатки материалов. Для ввода стартовых
остатков материалов вводится приходная накладная с кодом
контрагента 00 и номером документа 000.
	После выбора этого режима на экране появляется меню:

Ввод документов.
---------------------
|Расходный документ.|
|Приходный документ.|
|Выход.             |
---------------------
	Вам предлагается выбрать - будете ли вы создавать новый
документ на расход или приход, или вы собираетесь прекратить
работу в этом режиме.
	После выбора типа документа на экране появиться список
операций. Для приходного документа будет показан список
операций на приход, для расходного документа - список операций на
расход. Вы должны подсветку строки перевести на нужную вам
операцию и нажать "Enter" для подтверждения своего выбора.
	После выбора операции на экране появиться меню для ввода
шапки документа.
