           Ввод и корректировка плана счетов.
           ----------------------------------

        Перечень команд:

F1       - помощь;
F2       - ввод новой записи в план счетов;
+        - ввод новой записи в план счетов;
Shift+F2 - корректировка выбранной записи;
F3       - удаление записи из плана счетов;
F4       - поиск по наименованию;
F5       - распечатать план счетов;
F10      - выйти из плана счетов.

        Если вы только начинаете работать с программой, то в
плане счетов нет ни одной записи. Поэтому первое, что вы должны
сделать перед началом работы, это ввести в план счетов те счета
и субсчета, с которыми вы будете работать в дальнейшем.

        Ввод новых записей в план счетов производиться с помощю
нажатия клавиши F2.

---------------------------------------------
|Номер счета........                        |
|Наименование счета.                        |
|Тип счета..........                        |
|Вид счета..........                        |
---------------------------------------------

        При вводе типа счета в нижней части экрана появиться
подменю:

-----------------------------------------
|Активный                               |
|Пассивный                              |
|Активно-пассивный                      |
|Активно-пассивный с развернутым сальдо |
-----------------------------------------

        Выберите нужное и нажмите "Enter". При вводе вида счета
появиться подменю:

----------
|Счет    |
|Субсчет |
----------

        Выберите нужное и нажмите "Enter".

        Для корректировки записи в плане счетов нужно подсветку
строки поставить на нужную запись и нажать клавиши Shift+F2.
Дальнейшая работа осуществляется также как при вводе новой
записи. 
        Если вы хотите удалить запись из плана счетов, то
 поставте подсветку строки на нужную запись и нажмите клавишу F3.
На экране появиться запрос "Удалить? Вы уверены?". Переведите
подсветку со слева "Нет" на слово "Да" и нажмите клавишу
"Enter". Программа проверит были ли сделаны проводки с участием
этого счета и если таких проводок нет удалит счет из плана
счетов.
        Субсчета могут вводится только если введен сам счет.
Например:

01   Основные средства              Счет  Активный
01/1 Здания и сооружения            Субс. Активный
01/2 Автотранспорт, мебель приборы  Субс. Активный
01/4 Другие основные фонды          Субс. Активный
01/4 Не производственные ОФ         Субс. Активный
 
        Присутствие счета 01 в плане счетов обязательно несмотря
на то, что программа не позволяет выполнять проводки по счету
если он имеет субсчета.

	В показаном выше примере показано как надо вводить счета
в двухпорядковый план счетов, который применяется в странах СНГ
и применялся на Украине до 1.1.2000г. Сейчас на Украине принят
многопорядковый план счетов. Для такого плана счетов в файле
настойки nastrb.alx должна быть запись:

Многопорядковый план счетов|Включено

	Многопорядковый план счетов может может иметь счета
третьего порядка:

10     Основные средства              Счет  Активный (счет 1го порядка)
 101   Земельные участки              Субс. Активный (счет 2го порядка)
  1011 Земельные учаски в городе      Субс. Активный (счет 3го порядка)
  1012 Земельные учаски в области     Субс. Активный (счет 3го порядка)
 102   Капитальные затраты на улучше- Субс. Активный (счет 2го порядка)
       ние земель
 103   Здания и сооружения            Субс. Активный (счет 2го порядка)

	Проводки программа позволяется выполнять только по счетам самого
нижнего порядка.
	Если в процессе эксплуатации программы возникла
необходимости ввесди для какого-нибудь счета счета следующего
порядка, то после ввода этих счетов, все проводки со счета более
высокого порядка должны быть переведены на один из счетов более
низкого порядка.
        При вводе счетов в план счетов основное внимание нужно
уделить тому какие счета будут с развернутым сальдо, а какие
нет. Для счетов с развернутым сальдо, программа формирует сальдо
по каждому контрагенту.

