            Распечатать заготовку для отчета.

        Этот режим используется если нужно получить список всех
материалов с остатками для последующей работы в ручном режиме с
этим документом. Программа сделает пустографку в котрой будут
заполнены графы наименования материала и его остаток.
        После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------
|Дата остатка............        |
|Счет (,,)...............        |
|Склад (,,)..............        |
|Группа материалов (,,)..        |
|Код материала (,,/*)....        |
|НДС (0,20,+)............        |
----------------------------------

F1 помощь F2/+ начать расчет F3 реквизиты F10-выход.

        Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Это дата на которую вы хотите получить остаток
материалов в распечатке.
	По не введенным реквизитам поиск не осущесвляется. Так
например если не введен реквизит "Склад" то это значит, что вам
нужны все склады. Тоже самое относится и к другим реквизитам.
Реквизит "НДС" может не вводится вообще или может быть введено
одно из трех значений указанных в скобках. Если реквизит не
вводился, то в отчет попадут все карточки не зависимо от того
какой они имеют НДС. Если ввели "0", то только карточки без НДС.
Если ввели 20, то только карточки имеющие НДС 20%. Если ввели
"+", то только карточки в учетную цену которых включен НДС.
        Если оператор не помнит кода нужных ему реквизитов, то он
может просмотреть списки нужных ему реквизитов нажав клавишу F3.
После нажатия этой клавиши на экране появиться меню для выбора
просмотра нужного списка реквизитов. Если во время просмотра списка
оператор нажмет клавишу Enter, то код на котором была подсветка 
строки будет введен в меню. При повторном выборе из тогоже списка
реквизит будет введен в меню через запятую.
        Если оператор вошел в список кодов материалов и там клавишей
"Insert" отметил интересующие его материалы, то ему нужно в реквизит
"Код материала" ввести символ "*" для того, чтобы программа сделала
отчет в соответствии с отмеченным списком материалов.
        Программа запоминает однажды введенные реквизиты в меню и
при повторном входе в этот режим в меню будут уже введены реквизиты
от предыдущего расчета. Оператор может сразу запустить расчет если
его все устраивает, изменить какие нибудь реквизиты или полностью
очистить меню нажатием клавиши F4 и ввести новые реквизиты.
        После нажатия клавищи F2 или "+" программа выполнит поиск
информации в соответствии с введенными реквизитами и распечатку 
выгрузит в файл имя которого вам сообщит. 