                 Работа со списком карточек по 
                    конкретному материалу.

	Вы попали в режим просмотра списка карточек для
конкретного материала. В нижней части экрана строка подсказки:
F1 помощь F3 п.кар-ки F6 дата ост. F7 с ост. F10 выход

F1       - помощь
F3       - вход в карточку на которой установлена подсветка с троки
Enter    - вход в карточку на которой установлена подсветка с троки
F5       - распечатать движение материала по карточкам содержащим остатки
Shift+F5 - расчёт цены
F6       - установить дату на которую нужно показать остатки на
           карточках
Shift+F6 - расшифровка строки на которой установлена подсветка
           строки
F7       - переключение режима просмотра списка карточек, все
           карточки показывать или только с остатками. Повторное
           нажатие клавиши отменяет предыдущий режим
F9       - включение/выключение режима показ списка карточек с номером заказа если
           он есть;
F10      - выход

 Установите подсветку строки на нужную карточку и нажмите
клавишу Enter. Вы попадете в режим просмотра записей карточки.
