            Корректировка реквизитов карточки.

   После входа в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Учетная цена..............         |
|Единица измерения.........         |
|НДС.......................         |
|Кратность.................         |
|Код тары..................         |
|Фасовка...................         |
|Счет учета................         |
|Цена розничная............         |
|Дата начала эксплуатации..         |
|Инвентарный номер.........         |
-------------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F10 выход

        Перед записью измененных реквизитов карточки программа
проверит нет ли карточки с такойже ценой, единицей измерения,
счетом учета, НДС и кратностью. Если такая карточка уже есть,
запись сделана не будет.
        Этой корректировкой можно пользоваться очень осторожно.
Изменение цены и счета учета возможно только для карточек первый
приход в которые был выполнен в текущем месяце. Если движение
материалов по карточке было в периоды за которые вы уже сдали
отчеты в налоговую инспекцию, то изменение этих реквизитов
приведет к изменению отчетности за эти периоды. Программа перед
изменением проверит какой датой был первый приход в карточку и
не является ли эта дата заблокированной для изменений. Если
дата заблокирована изменения проведены не будут.
	Если вы изменили "Учетную цену" или "Счет учета", то
программа все документы, записи в которых привязаны к этой
карточке пометить как документы к которым не сделаны проводки.
	Если вы изменили "Единицу измерения", то программа
изменит единицу измерения во всех документах записи в которых
привязаны к этой карточке.
        Реквизиты "Дата начала эксплуатации" и "Инвентарный номер"
вводятся только для малоценки, если малоценка в вашей
организации имеет инвентрные номера. В этом случае в карточке на
остатке должно быть всегда 1 или 0.
        Если вы попытались изменить реквизиты карточки, а
программа сообщила, что такая карточка уже есть, то вы можете
слить записи из этой карточки в карточку с нужными вам
реквизитами. Для этого вы должны перейти в карточку с нужными
вам реквизитами и нажать клавишу F2.
