	Ввод и корректировка материалов (F2,Shift+F2).

        Установив подсветку строки на нужную запись и нажав
Shift+F2 вы можете откорректировать запись. Для ввода новой
записи нажмите F2. На экране появиться меню.

-------------------------------------
|Код материала...........	    |  1
|Группа..................           |  2
|Наименование............           |  3
|Цена реализации.........           |  4
|Единица измерения.......           |  5
|Кратность...............           |  6
|Код тары................           |  7
|Фасовка.................           |  8
|Штрих-код...............           |  9
-------------------------------------

F1 помощь F2/+ записать F4 найти код F10 - выход

	Клавиши F2 и + позволяют записать введенную информацию.
Клавиша F10 позволяет выйти без записи. Клавиша F4 позволяет
получить свободный код материала. При одновременной работе
нескольких операторов, может случиться ситуация, когда
первоначально предложенный код программой, уже занят. Тоесть пока
вы заполняли меню, другой оператор на такойже код уже ввел
материал. После нажатия клавиши F2 программа сообщит вам об
этом. Нажмите F4 и после получения нового кода, можете нажать F2.

	Первые три реквизита являются обязательными для
заполнения. Остальные заполняются по мере необходимости сразу
или в режиме корректировки.
	При вводе группы на экране появится список введенных
ранее групп материалов и оператор должен установить подсветку
строки на нужную группу и нажать клавишу "Enter". Реквизит
"Группа" будет заполнен выбранной строкой.
	Реквизит "Наименование" оператор заполняет необходимым
ему наименованием материала.
	Если будет введен реквизит "Цена реализации", то при
выписке документов на расход эта цена будет предлагаться для расхода.
        "Кратность" определяет количество материала в одной
единице тары. "Фасовка" определяет сколько весит единица материала.
Например макароны спагетти в один ящик помещяется 24 пачки по
0.7 кг каждая: Кратность = 24 Фасовка = 0.7. В один мешок
помещается 50 кг муки: Кратность = 50 Фасовка = 50.
        Реквизит кратность служит для определения количества
тары которое будет продано вместе с материалом. Реквизит фасовка
необходим если мы хотим знать сколько материала продано не
только в единицах измерения (например в пачках) но и в
киллограммах. Кроме того если введена фасовка программа при
выписке накладной сообщит общий вес товаров и материалов по
накландной, что позволяет определить какой тонажности должен
быть автомобиль, который заберет выписанный материал.
        Реквизиты 4-8 являются не обязательными реквизитами для
заполнения. Если они введены, то при заведении новой карточки на
материал эти реквизиты заполнят меню ввода новой карточки.
Оператор может оставить их без изменения или исправить их.
