              Ввод материала в расходный документ.

        После входа в этот режим на экране появиться следующее
меню:

---------------------------------------
|Количество...................        |
|Цена с НДС...................        |
|Цена.........................        |
|Количество тары..............        |
|Счет списания................        |
---------------------------------------

F1 помощь F2/+ записать F4 карточка F5 остаток F10 выход

F1  - помощь;
F2  - записать;
F4  - просмотр записей в карточке;
F5  - переключение режима просмотра остатков;
F10 - выход.


	В верхней части экрана будет показана статистика
движения материала по выбранной карточке по документам и его
остаток на текущий момент
	Обязательными для заполнения являются первые три
реквизита. Второй и третий реквизит взаимосвязаны и при вводе
одного из них автоматически пересчитывется другой. Если в
карточке материала указана кратность, то при вводе количества
автоматически будет выполнено вычисление и заполнится реквизит
"Количество тары" и наоборот.
	Реквизиты цены программа пытается заполнить сама. Для
этого она смотрит какая цена введена для материала в справочнике
материалов. Если в справочнике материалов для выбранного
материала не введена цена, то программа заполняет эти реквизиты
ценой учета материала (из карточки). Оператор может изменит цену
на ту, которая ему необходима. Если операция которую вы указали
при создании документа, является операцией внутреннего
перемещения, то реквизит цена будет заполнен учетной ценой
соответствующей карточки.
	В реквизит "Счет" оператор может ввести счет на который
будет списан расход этого материала. Если счет будет введен, то
в режиме выполнения проводок для документа оператор сможет
видеть суммы по счетам учета и счетам списания. Этот реквизит не 
обязателен для заполнения, но если вы хотите получать отчёт "Распечатать
движение товарно-материальных ценностей по счетам списания.", то 
вы обязательно должны заподнять этот реквизит.
	Нажатие клавиши F4 позволит вам перейти в режим
просмотра карточки материала.
	Нажатие клавиши F5 переключает режим показа статистики
между показом статистики движения физического и по документам.
	Если обязательные реквизиты введены и нажата клавиша F2
или "+", то программа выполнит запись материала и перейдет в
режим работы с документом. Перед записью программа проверит
остатки на карточке с количеством введенным в меню. Если
физичекий остаток или остаток по документам меньше количетсва
указанного в меню на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Расход больше остатка на карточке !|
|        Ввести расход ?            |
|           Да     Нет              |
-------------------------------------

	Если вы всетаки хотите записать материал в документ,
можете переместить подсветку на "Да" и нажать "Enter". В этом
случе если количество больше физического остатка, то вы не
сможете подтвердит эту запись в документе. Если количество
больше остатка по документам, то вы сможете подтвердить запись,
но тогда не подтвердится запись в какомто другом документе в
котором есть выписка этого материала с этой же карточки. Вы
какбы перехватите нужное количество на свой документ. Если же до
момента подтверждения документов на карточку поступит приход
перекрываюший все выписки, то все будет нормально.
	После записи нужного материала в документ программа
перейдет в режим работы с документом где вы можете увидеть
только что введенную запись.
