      Распечатать материалы имеющие критический остаток.

	Этот режим позволяет торгующим
организациям получит список товаров заканчивающихся на
складах. Это позволяет вовремя выполнить закупки необходимых
товаров. При вводе материала в список материалов должен быть
введен критический остаток. Все материалы у которых суммарный остаток
на карточках меньше или равен критическому попадут в этот
отчет. Если величина критического остатка равна 0 то в отчет
попадут материалы с нулевым остатком на карточках.
        После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------
|Склад.(,,).......         |
|Группа..(,,).....         |
|Счет....(,,).....         |
|Материал.(,,/*)..         |
|Дата остатка.....         |
----------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

F1  - помощь; 
F2  - начать расчет отчета;
+   - начать расчет отчета;
F3  - просмотр списков складов, групп, материалов;
F4  - очичтить меню от введенной информации;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения является только реквизит "Дата остатка".
