              Описание работы подсистемы "Реестр налоговых накладных"

    Эта подсистема позволяет сформировать "Реестр полученных
и выданных налоговых накладных". Программа позволяет импортировать в реестр 
налоговые накладные из подсистем "Материальный учёт", "Учет услуг",
"Учёт основых средств", "Учёт командировочных расходов". 
После этого можно выполнить необходимые корректировки
в документах, добавить недостающие записи и распечатать реестр.

    Программа позволяет получить "Реестр налоговых накладных", "Додаток
5", "Додаток 2" (для перерабатывающих предприятий) в виде распечаток и в 
электронном виде в формате xml и в формате dbf. Реестр налоговых накладных
в формате dbf используется для загрузки данных в программу "Бест Звіт".	

    Для импортированых записей программа создаёт в электронном виде в
формате xml налоговые накладные.

