             Поиск доверенности.

 Этот режим позволяет по номеру документа быстро найти доверенность в базе
данных. Так как нумерация документов с начала года начинается всегда с
единыцы, то программа может найти несколько документов с заданным оператором
номером за разные годы и вывести список найденных документов на экран.
Если документ с указанным оператором номером только один, то оператор сразу
попадёт в режим работы с этим документом. Если таких документов несколько,
то на экране появиться список этих документов и оператор может выбрать 
какой из документо он хочет просмотреть.
 