             Работа с доверенностью.

 После входа в этот режим на экране появиться список записей в документе или
сообщение об отсутствии таковых. В нижней части экрана появиться подсказка:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F5 распечатать F10 выход

F1       - получение этой подсказки;
F2       - ввод новой записи в документ;
Shift+F2 - корректировка записи на которой установалена подсветка строки;
+        - ввод новой записи в документ;
F3       - удаление записи на которой установалена подсветка строки;
Shift+F3 - удаление документа;
F5       - распечатать доверенность;
F10      - выход.
