                 Работа с документом.

	После попадания в этот режим в верхней части экрана
будут выведены реквизиты заголовка документа. Под ними вы
увидите записи документа или сообщения об отсутствии таковых.
В нижней части экрана строка подсказки:

F1 помощь F2/+ ввод F3 удалить F4 пров. F5 печать F7 подтв. F8 блок.
F9 подтв.- F10 выход

F1        - получить подсказку;
Shift+FK1 - перейти в режим редактирования заголовка документа;
F2        - ввести запись в документ;
+         - ввести запись в документ;
Shift+FK2 - корректировать запись документа;
F3        - удалить запись в документе;
Shift+FK3 - удалить весь документ
F4        - перейти в режим выполнения проводок к документу;
F5        - распечатать документ;
F7        - подтвердить запись в документе;
Shift+FK7 - подтвердить все записи в документе;
F8        - установка/снятие блокировки нужных месяцев;
F9        - снять подтверждение со всех записей в документе;
F10       - выход из документа;
Enter     - войти в просмотр карточки основного средства на котором
            установлена подсветка строки.
Tab       - переход в парный документ (только для двойных документов)