                     Работа с документами.

	Меню этого режима имеет следующий вид:

-----------------------------------------------------------------------
|Ввод нового документа.                                               |
|Поиск введенного документа.                                          |
|Просмотр всех введенных документов.                                  |
|Установка/снятие блокировки.                                         |
|Импорт документов.                                                   |
|Пропорциональное распределение сумм.                                 |
|Дооценка основных средств с нулевой остаточной стоимостью (бух.учёт).|
|Выход.                                                               |
-----------------------------------------------------------------------

	Режим "Ввод нового документа." позволяет вводить новые
документы на приход, расход, внутреннее перемещение, изменение
стоимости основных средств, введение стартового остатка основных
средств.
        Режим "Поиск введенного документа." позволяет найти
любой документ по его номеру. Если несколько документов имеют
один и тотже номер, то будет выведен список документов, имеющих
нужный номер и оператор сможет выбрать из него нужный ему
документ.
	Режим "Просмотр всех введенных документов." позволяет
просмотреть список всех введеныых документов, входить в интересующие
документы, осуществлять поиск нужных документов.
	Режим "Установка/снятие блокировки." позволяет
блокировать месяцы за которые сданы отчеты. Блокировка не
позволяет вводить, удалять или корректировать документы в
заблокированом месяце.
	Режим "Импорт документов" предназначен для загрузки основных
средств в систему из файла формат, которого описан в документации.
	Режим "Пропорциональное распределение сумм" предназначен для расчёта
сумм дооценки основных средств для налогового учёта.
	Режим "Дооценка основных средств с нулевой остаточной стоимостью
(бух.учёт)" предназначен для автоматического создания документов для
дооценки.