   Ввод и корректировка драг. металлов

  После входа в этот режим на экране появится список драг.мелаллов или 
сообщение об отсутсвтии таковых. В низней части экрана находится строка
подсказки:

F1 помощь F2 запись F3 удалить F5 распечатать F10 выход

F1       - получить эту подсказку;
F2       - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена подсветка сроки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F5       - распечатать список;
F10      - выход.
