                     Распечатка отчетов.

	После в хода в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------------------------------------------------
|Распечатать ведомость движения основных средств по подразделениям.        |
|Распечатать ведомость движения основных средств по мат.ответственным.     |
|Распечатать ведомость амортизационных отчислений для налогового учета.    |
|Распечатать ведомость амортизационных отчислений для бухгалтерского учета.|
|Распечатать реестр проводок по операциям.                                 |
|Распечатать ведомость износа и остаточной стоимости (налоговый учет).     |
|Распечатать ведомость износа и остаточной стоимости (бухгалтерский учет). |
|Распечатка движения по документам.                                        |
|Распечатать список лет за которые введена информация.                     |
|Распечатка инвентаризационных ведомостей.                                 |
|Выход.                                                                    |
----------------------------------------------------------------------------

	Режим "Распечатать ведомость движения основных средств по
подразделениям." позволяет получить распечатку за любой период
времени по любому подразделению, группе или
материально-ответственному лицу.
	Режим "Распечатать ведомость движения основных средств
по мат.ответственным." позволяет получить распечатку за любой
период времени по любому подразделению, группе или
материально-ответственному лицу.
	Режим "Распечатать ведомость амортизационных
отчислений." позволяет получить ведомость за любой период
времени по любому шифру затрат, подразделению или группе.
	Режим "Распечатать ведомость износа и остаточной
стоимости." позволяет получить ведомость за любой период времени
по любой группе, подразделению или материально-ответственному
лицу.
	Режим "Распечатка движения по документам." позволяет
получить список документов за любой период времени.
	Режим "Распечатать список лет за которые введена
информация." позволяет получить список лет на протяжении которых
вводилась информация в базу данных.
	Режим "Распечатка инвентаризационных ведомостей."
позволяет получить заготовки ведомостей для проведения
инвентаризации.
