              Главное меню подсистемы "Учет путевых листов".

	Запуска подсистемы на экране появиться меню:

----------------------------------------
|Работа с документами.                 |
|Ввод нормативно-справочной информации.|
|Распечатать отчеты.                   |
|Работа с файлами распечаток.          |
|Сменить базу.                         |
|Сменить имя принтера.                 |
|Конец работы.                         |
----------------------------------------

	Режим "Работа с документами" позволяет
вводить, удалять и корректировать путевые листы.
Осуществлять поиск документов, просматривать список документов
за любой период.
	Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет ввести и
корректирвать списки автомобилей, водителей, марок топлива, подразделений,
стартового сальдо по остаткам топлива.
	Режим "Распечатать отчеты" позволяет получить
реестр путевых листо и оборотную ведомость движения топлива по автомобилям.
        Режим "Работа с файлами распечаток", позволяет работать с
ранее сформированными отчетами. Все отчеты программа выгружает в
файлы имена которых сообщаются оператору после завершения
выполнения заказанного отчета. Если оператор дал команду
сохранить отчет, то с помощью этого режима его можно просмотреть,
распечатать или удалить.
	Режим "Сменить базу", позволяет оператору переключиться на
другую базу данных.
        Режим "Сменить имя принтера" позволяет оператору выбрать для
печати любой принтер, из списка принтеров в сети, для которых системный
администратор настроил доступ.
