                  Ввод и корректировка записи.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------
|Марка топлива.|
|Код материала.|
----------------

F1 помощь F2/+ запись F10 выход

F1  - помощь;
F2  - записать введенню в меню информацию;
+   - записать введенню в меню информацию;
F10 - выход.

	Реквизит "Код материала" - это код материала под 
которым введена эта марка топлива в подсистеме "Материальный учет". 
Программа проверит есть ли введенный код материала в этой подсистеме.
