                Ввод и корректировка стартового сальдо.

	После входа в этот режим на экране появиться список стартовых
сальдо по водителям и автомобилям или сообщение об отсутствии таковых. В
нижней части экрана строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввод новой запси;
+        _ ввод новой записи;
Shift+F2 - корректировка записи на которой установлена подсветка строки;
F3       - удалить запись на которую установлена подсветка строки;
Shift+F3 - удалить все записи с учётом условий поиска;
F4       - поиск по году коду автомобиля, коду топлива, коду водителя;
F5       - распечатать список;
F10      - выход.
