                Подсистема "Учет услуг".

	Подсистема позволяет вести учет услуг, которые
оранизация оказала другим организациям и которые получила сама
от сторонних организаций. 
	Программа позволяет выписывать акты выполненых работ,
счета, налоговые накладные. Все документы хранятся в базе
данных. Оператор имеет возможность в режиме поиска находить
нужные ему документы для просмотра или корректировки. Можно
заказать поиск не подтвержденных документов или документов к
которым не выполнены проводки. Документы подтверждаются после
фактического выполнения услуг и после подтверждения к документу
выполняются проводки, которые сразуже отображаются в главной
книге.
	Программа позволяет получить следующие отчеты:
- движение услуг за любой период времени;
- список всех документов;
- список только не подтвержденных документов;
- список документов к которым не выполнены проводки;
- список документов по любому контрагенту;
- реестр проводок по видам операций.

	Для начала эксплуатации программы необходимо ввести
нормативно-справочную информацию:
- список групп услуг;
- список единиц измерения;
- список услуг;
- список операций приходов;
- список операций расходов;
- список подразделений;
- список форм оплаты;
- список корректировок на сумму документа.

	Список контрагентов и план счетов общий для всех
подсистем. Если вы уже эксплуатируете другие подсистемы, то там
уже есть введенная информация.

	После этого можно вводить документы на получение или
оказание услуг. Документы могут быть подтверждены частично или
полностью. После подтверждения документа к нему могут быть
выполнены проводки. Подтверждение документа означает, что услуги
дейчтвительно сделаны.

