                   Работа с документами.

	После входа в этот режим на экране появится меню:

-------------------------------------------
|Ввод нового документа на оказание услуг. |
|Ввод нового документа на получение услуг.|
|Поиск введеного документа.               |
|Просмотр всех введеных документов.       |
|Просмотр документов начиная с дд.мм.гг   |
|Установить/снять блокировку дат.         |
|Удаление всех документов за год.         |
|Импорт документов.                       |
|Выход.                                   |
-------------------------------------------

	Режим "Ввод нового документа на оказание услуг."
позволяет ввести новый документ на оказание услуг.
	Режим "Ввод нового документа на получение услуг."
позволяет ввести новый документ на получение услуг.
	Режим "Поиск введенного документа" позволяет найти
документпо его номеру. Если документ с таким номером один
оператор сразу попадет в этот документ. Если их несколько, то на
экране появится список документов и оператор может установить
подсветку строки на нужный документ и нажать Enter для просмотра
этого документа.
	Режим "Просмотр всех введеных документов." позволяет
просмотреть список всех имеющихся документов, только не
подтвержденных, только документов без проводок и осуществлять
поиск в этом списке нужных ему документов.
	Режим "Просмотр документов начиная с дд.мм.гг" работает
также как и режим "Просмотр всех введеных документов." только
показывает документы введенные текущей датой, если конечно
таковые имеются.
	Режим "Установить/снять блокировку дат." позволяет
заблокировать месяцы за которые отчеты уже сданы для того, чтобы
оператор случайно на откорректировал или не ввел новых
документов.
	Режим "Удаление всех документов за год." позволяет
удалять документы за прошлые годы и тем самым уменьшать размер
базы данных.
	Режим "Импорт документов" позволяет загружать в базу документы
созданные в других программах.
