              Распечатать задолженность по зарплате
              предприятия перед своими работниками.


	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------------------
|Дата начисления.(м.г,,)...             |
|Дата долга..(д.м.г).......             |
|Код подразделения.(,,)....             |
|Табельный номер...(,,)....             |
-----------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F5 расчет F10 выход

F1  - помощь;
F2  - расчет только по введенным датам;
+   - расчет;
F3  - просмотр списка подразделений и табельных номеров;
F4  - очистить меню;
F5  - расчет по всем датам от введенной до даты долга;
F10 - выход.


	Обязательным для заполнения является первый и второй
реквизит. Реквизит "Дата начисления" может заполняться через
запятую несколько дат. 
	Если код подразделения не введен, то расчет будет
выполнен для всех подразделений. По такомуже принципу программа
работает и с остальными реквизитами. Символы (,,) напротив
реквизита обозначают возможность введения нескольких кодов через
запятую.
	Для заполения меню оператор может нажать клавишу F3 и
выбрав список нужного ему реквизита войти в режим просмотра
выбранного списка. Если оператор находясь в списке нажмет
клавишу Enter, то программа вставит код на котором была подсветка
строки в меню.
	Расчет можно запустить двумя разными клавишами - F2 и
F5. Если вы хотите произвести расчет только для дат указанных в
первом реквизите, то нажмите F2. Для получения расчета по всем
датам от указанной в первом реквизите до даты долга, нажмите F5.