         Работа со списком банков

 Если ваша организация для перечисления зарплаты на карточки работникам
пользуется услугами только одного банка, то в этот список ничего вводить не
надо. Если организация должна перейти из одного банка в другой и количество 
работников большое, то невозможно одномоментно всем работникам сделать 
карточки нового банка. Возникает ситуация когда
работникам нужно перечислять зарплату на карточки в разные банки.
 В этом случае в этот список нужно ввести первым банк в котором уже
облуживаются все работники организации. Программа автоматически поставит код
этого банка в карточки всем работникам. Дальше вводите код второго банка.
Код второго банка будете вводить в карточку при замене картсчёта работника
на картсчёт нового банка.
 При удалении банка из списка банков, код этого банка автоматически будет
удалён из всех карточек работников.

 После входа в этот режим на экране появиться список банков или сообщение об
отсутствии таковых. В нижней части экрана вы увидите строку подсказки:

F1 помощь  F2 запись F3 удалить F5 печать F10 выход

F1       - получить эту подсказку;
F2       - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F5       - распечатать список;
F10      - выход.