                  Ввод начисления в прцентном отношении
                       от уже введенного.

	Этот режим используется если вы ввели нужную сумму
начисления и хотите ввести еще одну сумму, которая берется в
процентном отношении от уже введенной суммы. 
	После вхождения в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------
|Процент.........           |
|Код начисления..           |
|Сумма...........           |
-----------------------------
F1 помощь F2/+ расчет F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - выполнить расчет и записать соответствующюю сумму;
+   - выполнить расчет и записать соответствующюю сумму;
F4  - очистить меню от введенной информации;
F10 - выход.

   Обязательными для заполнения являются все реквизиты этого
меню. Реквизит "Сумма" заполняется автоматически и берется из
строки на которой стояла подсветка строки перед входом в этот
режим работы. После шажатия клавиши F2, программа вычислит
процент от суммы и запишет на код начисления введенный
оператором.

