                  Распечатать свод по категориям.

	После входа в этот режим на экране появится меню:

------------------------------------------------------------------
|Распечатать свод начислений и удержаний по категориям.          |
|Распечатать свод начислений/счет и удержаний/счет по категориям.|
|Распечатать свод отработанного времени по категориям.           |
------------------------------------------------------------------


        Режим "Распечатать свод начислений и удержаний по
категориям." позволяет получить свод начислений и удержаний по
категориям по организации, по любому подразделению, по любой
комбинации подразделений, любому начислению или удержанию, любой
комбинации начислений и удержаний.

        Режим "Распечатать свод начислений/счет и удержаний/счет по
категориям." такойже как предыдущий, только начисления и удержания
распечатываются с балансовыми счетами с которыми они введены. 

	Режим "Распечатать свод отработанного времени по
категориям." позволяет получить свод отработанного времени по
категиям работников за любой период времени.
