            Распечатать расчет отчислений на выданную
                         зарплату.


	Этот режим позволяет получить расчет отчислений в
социальные фонды на выплаченную зарплату. Это бывает необходимо
если зарплата выплачивается не полностью или с задержками.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Дата начала...(д.м.г).......       |
|Дата конца....(д.м.г).......       |
|В счет какого месяца.(м.г)..       |
|Табельный номер.....(,,)....       |
-------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Если реквизит "Дата конца" не введен, то программа
установит его равным последнему дню месяца введенного в первом
реквизите. Если реквизит "В счет какого месяца" не введен, то
программа выполнит расчет для всех месяцев в счет которых в этом
периоде были выплаты. Если реквизит "Табельный номер" не введен,
то расчет будет выполнен для всех табельных номеров.
	Программа работает следующим образом:
1 определяет суммы выплат и в счет каких месяцев были выплаты в
  заказаном диапазоне поиска;
2 определяет какая сумма к выдаче в тех месяцах в счет которых были
  произведены выплаты;
3 определяет коэффициент выплаты равный отношению суммы к выдаче
  и суммы реально выплаченной;
4 на основании коэффициента выплаты выполняет расчет сумм
  перечисления в гос. фонды.
