                Меню "Работа с файлами распечаток".

        Если оператор заказал, чтобы программа для него сделала
какой-нибудь отчет, то этот отчет будет выгружен в файл имя (имена)
которого программа сообщит оператору, и на экране появитсья
меню:

------------------------------------
|Выход                             |
|Просмотреть файл.                 |
|Распечатать на системном принтере.|
|Сохранить файлы и выйти.          |
|Редактирование файла.             |
|Сменить имя принтера              |
|Просмотр очереди на печать        |
|Снятие с очереди на печать        |
------------------------------------

        Это меню позволяет просматривать файлы, распечатывать их
на принтере, редактировать. После выхода из этого режима, файл
будет уничтожен. Если вы выйдете из этого меню воспользовавшись
строкой "Сохранить файлы и выйти.", то файл будет сохранен и вы
можете продолжить с ним работу воспользовавшись режимом "Работа
с файлами распечаток", который находится в главном меню
программы.

        После входа в режим "Работа с файлами распечаток" на
экране появиться меню:

----------------------------------
|Просмотр и редактирование файла.|
|Распечатать файл.               |
|Удалить файл.                   |
|Сменить трафарет имени файла.   |
|Просмотреть очередь на печать.  |
|Отменить печать файла.          |
|Удалить все файлы.              |
|Выход.                          |
----------------------------------

        В правой части экрана появиться список файлов
распечаток, которые нашла программа. Если таких файлов нет, то
вы увидите сообщение:

Не найдено ни одного файла !

        Это значит, что программа не обнаружила ни одного файла
распечатки.
        Первые три пункта меню позволяют работать с файлами,
которые находятся в правой части экрана. После выбора этих
режимов подсветка строки появляется в списке файлов и переместив
ее на нужнай файл нажмите "Enter".
        По умолчанию программа ищет файлы с концовкой lst. Такую
концовку всегда имеют файлы в котрые выгружаются отчеты
подготовленные программой. Если вы хотите работать с файлами
имеющими другую концовку, вы можете задать ее с помощью режима
"Сменить трафарет имени файла".
        Если вы даете команду распечатать файл, то операционная
система сразу отправляет файл на принтер. Если файл имеет
большой размер или принтер не готов к печати или другие
операторы дали команду распечатать свои файлы, то программа
выстраивает все файлы в очередь на печать, которую можно
просмотреть с помощью режима "Просмотреть очередь на печать".
        Если ваш файл стоит в очереди на печать вы можете
отменить его печать с помощью режима "Отменить печать файла".
Для этого надо просмотреть очередь на печать и запомнить номер
очереди. После выбора режима "Отменить печать файла" на экране
появиться запрос:

---------------------------
|Введите номер распечатки | 
|                         |
---------------------------

        Введите запомненный вами номер очереди на печать и
нажмите "Enter". Если файл уже начал печатываться на принтере, то
необходимо его выключить, чтобы очистился внутренний буфер
принтера.
        С помощью режима "Удалить все файлы" вы можете удалить
все файлы находящиеся в списке файлов в правой части экрана.
