     Расчёт видов затрат по элементам.

  Этот режим позволяет выполнить расчёт шахматки у которой по
вертикали будут виды затрат, а по горизонтали елементы затрат
(например подразделения организации). В файле настройки
настраивается каждый квадрат шахматки отдельно.
 После входа в этот режим на экране появится меню


---------------------------------------
|Дата начала (д.м.г)....              |
|Дата конца  (д.м.г)....              |
---------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчёт F4 очистить F5 настройка F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать рассчёт;
+   - начать расчёт;
F4  - очистить меню от введённой инфорамации;
F5  - переход в режим редактирования файла с настройками для расчёта;
F10 - выход.

   Все настройки выполняются в файле в который оператор попадает
после нажатия клавиши F5. Описание как выполнять настройку находится в этом
же файле.


