             Расчет сальдо по всем контрагентам.

	Этот режим позволяет получить оборот за любой период
времени, сальдо на любой день по всем контрагентам, с которыми
ваша организация выполняла какие-либо операции, которые были
отражены в бухгалтерском учете. Сальдо вычисляется отдельно для
каждой организации по всем счетам, через которые оформлялись
операции. В конце выдается итоговое сальдо по всем контрагентам,
которое позволяет оценить в целом вам больше должны или вы в
целом должны.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

--------------------------------
|Начальная дата.........       |
|Конечная дата..........       |
|Счет............(,,)...       |
|Группа..........(,,)...       |
--------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F10 выход

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит меню. Если "Конечная дата" не будет введена, то
программа установит ее равной последнему дню месяца, который был
введен в реквизите "Начальная дата". Реквизит "Счет" позволяет
ввести счета, которые необходимо игнорировать при выполнении
расчета (если первым введен символ "-") или счета по которым
надо сделать расчет. Если реквизит не заполнен, то расчет будет
выполнен по всем счетам.
	 Программа сама заполняет первые два реквизита. Оператор
может изменить их или сразу нажать клавишу F2 для расчета.

	После нажатия клавиши F2, на экране появиться запрос:

-----------------------------
|Встречные проводки учесть ?|
|        Да   Нет           |
-----------------------------

	Этот запрос означает нужно ли брать в расчет проводки в
которых счет и счет кореспондент являются счетами с развернутым
сальдо. Как правило такими проводками исправляют какието ошибки
и в целом на конечное сальдо они не влияют, а вот оборот за
период увеличивается.
	
	После окончания расчета программа сообщит имена файлов в
которые выгружена распечатка и предложит меню позволяющее
просмотреть, распечатать или отредактировать файлы.
