             Режим выполнения проводок

        В режим проводок можно перейти только если документ
подтвержден. На экране появиться список проводок или надпись
сообщающяя об отсутствии таковых. В нижней части экрана
появится строка подсказки:

F1-кор.F2/+ запись F3 удал.F4 авт.пр.F5 настр.F7 пер.F10 вых.

F1       - помощь;
F2       - ввести новую проводку;
+        - ввести новую проводку;
Shift+F2 - корректировать выбранную запись;
F3       - удалить выбранную запись;
Shift+F3 - удалить все проводки;
F4       - выполнить проводки в автоматическом режиме;
F5       - настройка выполнения проводок в атоматическом режиме;
F7       - переключение режима просмотра проводок;
F8       - получение наименования счетов;
F9       - автоматическое выполнение проводок на основе сальдо по
           контрагентам;
F10      - выход.

         Ввод и корректировка проводок (F2,Shift+F2).

---------------------------
|Счет дебета....          |
|Счет кредита...          |
|Сумма..........          |
|Дата...........          |
|Коментарий.....          |
---------------------------

F2/+ записать. F10 выход

        Первые три реквизита этого меню являются обязательными
для заполнения. Если в меню был введен счет с развернутым
сальдо, то на экране появиться запрос:

--------------------------------------
|Введите код контрагента для счета N |
|                                    |
--------------------------------------
        Если вы нажмете "Enter", то вы перейдете в режим работы
со списком контрагентов. Установите подсветку строки на нужную
запись и нажмите "Enter". Если оба счета с развернутым сальдо то
программа выдаст этот запрос для каждого счета.

         Удаление проводок (F3,Shift+F3).

        Нажатие клавиши F3 позволит вам удалить запись на
которой стоит подсветка строки. Если вы удерживая в нажатом
состояниия клавишу Shift нажмете клавишу F3, то вы сможете
удалить все проводки.

            Автоматическое выполнение проводок(F4).

        После нажатия клавиши F4 программа просмотрит файл
настроек для проведения проводки и выполнит проводки. Если
проводки не были выполнены, значит в файле настроек для этой
операции ничего не введено.

                Настройка выполнения проводок (F5).

        Для работы с файлом настройки используется текстовой
редактор. В этом же файле читайте описание настройки проводок.


                Переключение режима просмотра (F7).

        При входе в режим работы с проводками по умолчанию
включен режим "Дебеты" о чем сообщает мигающая надпись в верху
экрана. Это эначит что показана только дебетовая часть проводок.
Если вы нажмете клавишу F7, то будет показана кредитовая часть
проводок. Если вы нажмете еще раз клавише F7, то вы увидите и
дебетовые и кредитовые проводки. Третье нажатие клавиши F7,
вернет в режим просмотра дебетовых проводок.

       Автоматическое выполнение проводок на основе сальдо 
             по конторагентам (F9)

  Этот режим предназначен для автоматической розноски перечисленных на
карт-счета сумм, если организация перечисляет на карт-счета суммы сальдо по 
контрагентам.
