         Установить/снять блокировку.

        Этот режим позволяет блокировать определенные месяцы с
целью запрета удаления и корректировки информации. Ввод
информации осуществляется в файл с помощью текстового редактора.
Файл должен иметь следующий вид:

1.1998
2.1998
3.1998|sasa
4.1998
*.1997
        В данном примере заблокированиы первые четыре месяца
1998 года и весь 1997 год.
Причём 3.1998 для оператора имеющего логин "sasa" разблокировано, а для всех
остальных операторов заблокировано.
Даты для блокировки должны вводиться в столбик в любом порядке.
