  Ввод и корректировка сальдо по кодам целевого назначения.

 Этот режим позволяет для каждого кода целевого назначения 
ввести стартовое сальдо.

  После входа в этот режим на экране появится список кодов 
или сообщение об отсутствии таковых. В ниэней части экрана 
появится строка с подсказкой:

F1 помощь F2 запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1  - поуление этого текста;
F2  - ввод новой записи;
F3  - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F4  - поиск записи;
F5  - распечатка записей;
F10 - выход.
