                 Оформление возврата.

	Согласно законадательства Украины если у организации был
приобретен товар или материалы, а потом покупатель вернул весь
товар или часть его, то необходимо оформить "Расчет
корректировки количественных и ценовых показателей налоговой
накладной". Этот режим позволяет выполнить расчет корректировки,
только количественных показателей. Если вам вернули товар, то вы
оформляете его приходным документом. Потом находясь в этом
документе входите в режим "Оформление возврата." На экране
появится меню:

-------------------------------------------
|Номер расчета................            |
|Номер налоговой накладной....            |
|Кто выполняет расчет.........            |
|Причина корректировки........            |
|Номер договора...............            |
|Дата договора................            |
|Год налоговой накладной......            |
-------------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F10 выход

	Обязательными для заполнения являются реквизиты "Номер
налоговой накладной" и "Год налоговой накладной". В реквизите "Номер
налоговой накладной", нужно указать номер налоговой накладной к
которой необходимо сделать расчет. У вас в базе должен быть
документ на расход с того же склада на каторый вы оформили
возврат и в этом документе на расход должен быть указан номер налоговой
накладной. Программа по номеру налоговой накладной найдет этот
документ. В этом документе на расход должны быть такиеже
материалы, что и в приходном документе, количество этих материалов должно
быть больше или равно количеству в приходном документе.

