            Ввод и корректировка перечня расходов.

        После входа в этот режим программа покажет записи
перечня если они есть или выдаст сообщение об их отсутствии. В
нижней части экрана появиться строка подсказки:


F1 помощь F2/+ запись Sh+F2 коррект. F3 удалить F4 поиск F5 расп. F10 выход

F1       - получение подсказки;
F2       - ввод новой записи;
+        - ввод новой записи;
Shift+F2 - корректировка выбранной записи;
F3       - удаление выбранной записи;
F4       - поиск записей имеющих введенную оператором цепочку
           символов в наименовании;
F5       - распечатать перечень.
F10      - выход.

        Ввод новой записи и корректировка (F2,Shift+F2).

	Для ввода новой записи нажмите клавишу F2. Для
корректировки уже введенной записи установите подсветку строки
на нужную запись, нажмите клавишу Shift и удерживая её в нажатом
состоянии нажмите клавищу F2. В обоих случаях на экране
появиться меню:

Виды операций могут быть : Внешняя, Внутрення, Изменение цены.
----------------------------------
|Код расхода...                  |
|Наименование..                  |
|Вид операции..                  |
|Счета  (,,)...                  |
----------------------------------

F2/+ записать F10 выход

        Введите код и наименование. Нажатием клавиши F2 или "+"
запишите данные. При вводе новой операции программа заполняет
третий реквизит буквами Вне, это означает что операция внешняя.
Оператор при необходимости может опрерацию сделать Вну -
внутренняя или Изм - изменение стоимости. Если операция внешняя,
это означает что материал уходит из материального учета. Если
материал перемещяется внутри организации, то это внутреннее
перемещение. Если у материала изменяется стоимость, то это
операция изменения стоимости.
	Реквизит "Счета" позволяет через запятую ввести счета
учета с которых при использоваании данной операции могут браться
материалы. Если не вводить счетов то материалы возможно будет
брать с любых счетов.



        Удаление записи (F3).

        Установите подсветку строки на нужную запись и нажмите
клавишу F3. Программа перед удалением проверит нет ли с этим
кодом введенной информации. Если такой информации не
введено, запись будет удалена.


        Поиск нужных записей (F4).

        Оператор может искать нужные ему записи сканируя по
списку вверх и вниз, а может задать чепочку символов из
наименования и программа найдет все записи имеющие заданную
цепочку символов. Для этого нужно нажать клавишу F4. На экране
появиться запрос:

----------------------------
|Введите образец для поиска|
|                          |
----------------------------

F10 выход

        Введите несколько символов (чем меньше тем лучше) из
наименования и нажмите Enter. На экране остануть только строки
имеющие заданный образец в наименовании (где бы он ни находился,
в начале, середине или конце строки) или программа сообщит о
том, что таких строк нет. Для отмены режима поиска снова нажмите
F4 и ничего не вводя Enter. Старайтесь вводить для поиска корни
слов так как начало и окончание может меняться, а вы не знаете точно
как оно введено. Будете вы вводить образец для поиска большими
или малыми буквами не имеет значения, программа покажет все
строки имеющие введенную чепочку символов независимо от того
какими буквами (большими или малыми) они введены.

        Распечатать список (F5).

        После нажатия клавиши F5 программа сделает распечатку
списка и сообщит имя файла в который выгружен этот список. Вы
сможете при желании его распечатать.

	Возможный список операций:

----------------------------------------------------
|Код| Наименование операции          |Вид операции
----------------------------------------------------
 ВП  Внутреннее перемещение           Вну
 ДОО Дооценка                         Изм
 УЦЕ Уценка                           Изм
 РЗБ Реализация за безналичный расчет Вне
 РЗН Реализация за наличный расчет    Вне
 РВП Расход в производство            Вне