         Ввод и корректировка перечня контрагентов.
      -------------------------------------------------
        
        Перечень команд:
F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Shift+F2 - просмотр и корректировка реквизитов контрагента;
F3       - удалить запись;
Shift+F3 - удаление не используемых кодов;
F4       - найти нужную запись;
F5       - распечатать список контрагентов;
F6       - стать на нужную запись;
F7       - получить сальдо по выбранному контрагенту;
F10      - выход.


	     Ввод и корректировка (F2,Shift+F2).

        Если вы только начинаете работать с программой то в
списке контрагентов нет ни одной записи. Для ввода новой записи
нажимаете клавишу F2. На экране появляется следующее меню:

---------------------------------------------------
|Код контрагента.....                             |
|Наименование........                             |
|Адрес...............                             |
|Код ЕГРПОУ..........                             |
|Наименование банка..                             |
|МФО.................                             |
|Номер счета.........                             |
|Инд. нал. номер.....                             |
|Город (банка).......                             |
|Номер св. пл. НДС...                             |
|Номер телефона......                             |
|Метка контрагента...                             |
---------------------------------------------------

F2/+ записать. F3 доп.информ F4 найти код F5 распечатать  F10 выход
        
        Первые два реквизита являются обязательными для
заполнения. После заполнения меню, для записи введенной
информации нажимают F2 или клавишу "+". 
	Для ввода дополнительной информации по контрагенту нужно
воспользоваться клавишей F3. Программа запустит текстовой
редактор с помощю которого вы можете набрать любой текст,
который относиться к данному контрагенту.
	При вводе нового контрагента программа сама заполняет
код контрагента первым свободным кодом. Если ввод контрагентов
происходит одновременно несколькими операторами, то может
случиться ситуация, когда на другой оператор на этот же код
введет информацию раньше вас. Клавиша F4 позволяет получить
новый код.
	Если нажать клавишу F5, то мы можем получить распечатку
реквизитов контрагента на принтере.
	Клавиша F10 позволяет выйти из этого меню без записи
информации.

        Обязательным условием является то, что код вашей
организации должен быть 00. Коды контрагентов с которыми 
ваша организация работает должны быть цифровыми. Для ввода
физических лиц работающих в вашей организации рекомендую вводить
код с буквами ТН и табельным номером работника. Например ТН23.

        Для корректировки записи нужно подсветку строки
установить на нужную запись и нажав клавишу Shift, нажать
клавишу F2. На экране появиться меню для ввода и корретировки
информации в котором вы можете произвести необходимые изменения
и нажав клавишу F2 записать измененную информацию. Нажати е
клавиши F10 игнорирует произведенные изменения и оставляет
запись в прежнем виде.


                  Удаление записи (F3).

        С помощью клавиши F3 можно удалить запись на которой
стоит подсветка строки. Перед удалением программа проверит были
ли выполнены проводки в которых присутствует данный код
контрагента и если таких проводок не обнаружит, запись будет
удалена. Контрагент будет удален и во всех списках контрагентов
для всех счетов с развернутым сальдо.

           Удаление неиспользуемых котрагентов(Shift+F3).

	Если нажать клавишу Shift и удерживая ее в нажатом
положении нажать клавишу F3, то программа выдаст запрос на
подтверждение намерения удалить все не используемые коды
контрагентов. Если оператор подтвердит своё намерение, то
программа проверит всех контрагентов на предмет использования их
кодов для введения информации. Если ни в одной таблице базы
данных не будет обнаружено записей с этим кодом, то контрагент
будет удален. Список удаленных контрагентов программа выгрузит в
файл имя которого появиться на экране после завершения проверки
списка контрагентов.


              Поиск нужного контрагента (F4).

        Для поиска нужного контрагента нужно нажать клавишу F4.
На экране появиться меню:

------------------------------------------
|Наименование контрагента...             |
|Номер счета................             |
|МФО........................             |
|Город (контрагента)........             |
|Код........................             |
|Наименование банка.........             |
|Индивидуальный нал. номер..             |
|Город (банка)..............             |
-------------------------------------------

F2/+ начать поиск. F10 выход

        По не введенным в меню реквизитам поиск не
осуществляется. Если вы хотите осуществить поиск по наименованию,
то для этого не нужно вводить полное наименование. Достаточно
ввести три-четыре буквы из наименования контрагента. Программа
найдет всех контрагентов в наименовании которых присутствует
введеная вами последовательность букв. Точно также поиск
осуществляется и по другим реквизитам меню.


              Распечатка списка контрагентов (F5).

        Нажатие клавиши F5 позволяет получить распечатку списка
контрагентов на принтере.

  	

             Поиск контрагента по коду (F6).

        Если вы точно знаете какой код контрагента вам нужно
найти нажмите клавищу F6. На экране появиться запрос: 

-------------------------
|Введите код контрагента|
|                       |
-------------------------

	 Введите код и нажмите "Enter". Если введенный вами код
есть в списке контрагентов, программа найдет его.


            Получение сальдо по контрагенту (F7).

        Для получения сальдо по выбранному контрагенту нажмите
F7. На экране появитьмя меню:

---------------------------------------------------
|Начальная дата...................                |
|Конечная дата....................                |
|Счета не входящие в расчет (,,)..                |
---------------------------------------------------

F2/+ начать расчет. F10 выход.

        После ввода дат диапазона поиска, нажимаете F2 для начала
расчета или F10 для отказа от расчета. После выполнения отчета
программа сообщит в какие файлы выгружены распечатки и вы можете
просмотреть или распечатать эти файлы. В распечатке будет сальдо
по всем счетам с развернутым сальдо в списке которых есть
выбранный вами контрагент. Если вы введете счет или несколько
счетов не входящих в расчет, то проводки по этим счетам не будут
учтены в расчете.
