                 Главное меню

        Главное меню имеет вид:

----------------------------------------
|Работа с документами.                 |
|Ввод нормативно-справочной информации.|
|Получение отчетов.                    |
|Работа с файлами распечаток.          |
|Удалить записи розничной торговли     |
|Просмотр карточки материала.          |
|Оптимизация базы данных               |
|Удаление документов за год.           |
|Сменить базу данных.                  |
|Сменить имя принтера.                 |
|Конец работы.                         |
----------------------------------------


        Режим "Работа с документам" позволяет вводить документы
на приход и расход. Искать документ по его номеру, просматривать
список всех документов, неподтвержденных документов, документов
без проводок. Осуществлять поиски документов по различным
реквизитам.
        Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет
осуществить настройку программы для вашей организации. Вы должны
будете перед началом эксплуатации программы ввести группы
материалов, единицы измерения материалов, список материалов,
перечень операций на приход материалов, перечень операций на
расход материалов, перечень складов материалов, перечень форм
оплаты. Также можно работать с файлом настройки программы и
перечнем контрагентов, который является общим и используется и в
других подсистемах.
	Режим "Получение отчетов" позволяет получить
разнообразные отчеты о движении материальных средств в вашей
организации. Вы можете распечатать перечень карточек с остатками
на них материалов, можете получить перечень карточек по
интересующей вас группе материалов или по конкретному материалу.
Также вы можете заказать разнообразные поиски для получения
интересующих вас сведений о движении материалов.
        Режим "Работа с файлами распечаток" позволяет работать с
ранее сформированными отчетами. Все отчеты программа выгружает в
файлы, имена которых сообщаются оператору после завершения
выполнения заказанного отчета. Если оператор дал команду
"сохранить отчет", то с помощью этого режима его можно просмотреть,
распечатать или удалить.
        Режим "Удалить записи розничной торговли" позволяет
удалить все записи из таблицы розничной торговли. То есть будут
удалены все записи, введенные с помощю программы rozn. Эта
программа позволяет заменить кассовый аппарат в магазине на
терминал с кассовым регистратором.
        Режим "Просмотр карточки материала" позволяет
просмотреть все записи по любой карточке материала.
	Режим "Оптимизация базы данных" позволяет уменьшить
размер базы после удаления большого количества записей.
	Режим "Сменить базу данных" позволяет оператору работать
с несколькими базами данных, принадлежащими разным юридическим
лицам. Или с несколькими базами данных, принадлежащими одному
юридическому лицу.
	Режим "Сменить имя принтера" позволяет оператору
распечатывать отчеты на любом принтере в сети, если системный
администратор сделал все необходимые настройки.

