                   Списание розничной торговли.

	Этот редим предназначен для автоматического списания с
карточек товаров проданных с помощью программы rozn. После входа в
этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------
|Дата начала (д.м.г)...          |
|Дата конца  (д.м.г)...          |
----------------------------------

F1 помощь F2 расчет F4 очистить F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчет на списание;
F4  - очиcтить меню от введенной информации;
F10 - выход.

	Обязательным для заполненя является только первый реквизит этого
меню. Если дата конца не введена то программа установит ее равной
последнему дню месяца введенного в первом реквизите меню. 
	Списание рекомендуем выполнять каждый день в конце
рабочего для когда розничная продажа уже завершена. 
	Товары с НДС и без НДС будут списаны отдельными документами. После
сформирования документов программа выдаст запрос на удаление записей
из таблицы розничной продажи. Если процесс формирования документов
прошел без ошибок, то записи надо удалять. Иначе программа будет
показывать на остатке двойное списание.
	Номера сформированных документов будут иметь следующий вид:
*1002/1  - Документ для товаров с НДС
*1002/2  - Документ для товаров без НДС

	Звездочка в начале номера документа говорит о том, что это
документ на списание розничной торговли. Первые две цифры это день в
реквизите меню "Дата конца". Вторые две цифры это месяц в реквизите
меню "Дата конца". Таким образом за один день может быть только одно
списание товаров розничной торговли.