                   Ввод новой карточки.

      Режим ввода новой карточки позволяет создать новую карточку
на складе если при выборе материала не подходить ни одна из
показанных программой карточек.
      После входа в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------------
|Счет учета...........            |            
|Цена приобретения....            |
|Количество...........            |
|Единица измерения....            |
|Номер карточки.......            |
|Кратность............            |
|Фасовка..............            |
|Код тары.............            |
|НДС.(+20 цена с НДС).            |
|Сумма................            |
|Цена единицы с НДС...            |
-----------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F3 реквизиты F4 номер карточки F5 рас. цены
F6 запись F7 запись F8 запись F10 выход

F1  - помощь;
F2  - записать введенную в меню информацию;
F3  - просмотр плана счетов и списка единиц измерения;
F4  - получение нового номера карточки;
F5  - расчет цены;
F6  - записать как малоценку (последует дополнительный запрос на ввод 
      даты ввода в эксплуатацию и инвентарного номера);
F7  - записать как медицинский препарат (последует дополнительный запрос
      на ввод даты регистрации, серии и номера документа регистрации);
F8  - записать регистрационный номер сертификата и дату выдачи сертификата;
F10 - выход.

    	Если в списке материалов для материала введена единица
измерения кратность и фасовка то эти данные автоматически
запишутся в это меню. При необходимости оператор может изменить
их на любые другие значения.
	Обязательными для заполнения являются первые пять
реквизитов меню.
        При одновременной работе нескольких операторов может
возникнуть ситуация, когда ваш номер карточки уже перехватил
другой оператор и записал свою карточку. В этом случае нужно
воспользоваться клавишей F4 для получения нового номера
карточки.
	Реквизит "НДС" имеет три варианта ввода:
1 если вы ввели просто число (например 20), то это значит что
  на материал начисляется НДС но сама цена без НДС
2 если вы ввели "0" то это значит что у материала нулевая ставка
  налогообложения по НДС
3 если вы ввели число с плюсом (например +20), то это значит что
  цена материала содержит в себе НДС. Это бывает нужно, когда
  организация закупает себе материалы для собственных нужд и
  при списании их сразу списывается вся необходимая
  сумма.
	Если вы получили материал без цены, и вам известно
только количество и общая сумма, вы можете ввести эти данные в
меню и цена будет вычислена автоматически.
	Режим расчет цены применяется если бухгалтеру нужно
вводить цену с точностью до двух знаков после запятой, а на
самом деле у него цена в периоде после запятой. Этот режим
позволяет расчитать две цены с количеством материала по этим
ценам, которые в сумме дают нужный результат. То есть вместо
одной карточки нужно будет ввести две.
