             Распечатать свод розничной реализации.

	Этот отчет можно получить если исползуется программа
"rozn", которая позволяет терминалу с фискальным принтером
выполнять роль кассового аппарата в торговом зале. Режим позволяет
получить итог сколько какого товара продано на момент запуска
расчета. Это значит что если у вас идет торговля то данные в
базе постоянно обновляются и вы получаете отчет на момент
запуска режима. Запустив его повторно вы получите другие данные,
если в промежутке между запусками было чтото продано.
