           Работа с реестром выданных налоговых накладных.

  После входа в этот режим на экране появиться список накладных
или сообщение об отсутствии таковых. В нижней части экрана
появиться строка подсказки.

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 импорт F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись в реестр;
+        - ввести новую запись в реестр;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки;
Shift+F3 - удалить все записи из реестра с учётом условий
           поиска;
F4       - поиск нужных записей;
F5       - получить распечатку реестра налоговых накладных;
F6       - импорт документов из подсистем бухгалтерского учёта;
F8       - переставить запись вверх или вниз внутри одного дня;
F9       - включить/выключить режим сортировки по номерам записей;
F10      - выход.

  Импорт документов по клавише F6 осуществляется из подситем:

  Главная книга;
  Материальный учёт;
  Учёт услуг;
  Учёт основных средств;
  Учёт командировочных расходов.

  Из подсистемы "Главная книга" импорт осуществляется если по cчёту 
указанному в файле настройки есть проводки с коментарием следующего вида:

нн55 1.1.2008 ПН

 Где:
 "нн"     - обязательный идентефикатор;
 "55"     - номер налоговой накладной;
 1.1.2008 - дата выписки налоговой накладной.
 ПН       - вид документа 

 Проводка должна быть сделана на сумму НДС. Во время импорта программа
основывываясь на сумме НДС, вычислит сумму по документу. Дата проводки будет
датой получения налоговой накладной. Если проводка сделана по дебету, то она
будет импортирована в реестр полученных налоговых накладных, если по
кредиту, то она будет импортирована в реестр выданных налоговых накладных.

 Из подсистем "Материальный учёт", "Учёт услуг", Учёт основных средств", 
будут импортироваться документы в шапке которых введён номер налоговой 
накладной и дата получения налоговой накладной. 

 Для импорта из подсистемы "Учёт командировочных расходов" нужно чтобы в 
документе при вводе командировочных расходов в меню были введены реквизиты:

Код контрагента для реестра налоговых накладных;
Номер документа.
