             Режим розничной реализации.

	Перечень функциональных клавиш:

F1       - получение подсказки;
F2       - ввод нового товара;
F3       - удаление товара;
F4       - корректировка количества уже введенного товара;
F5       - печать кассового чека;
Shift+F5 - распечатать товарный чек;
F6       - перейти к предыдущей продаже;
Shift+F6 - перейти к следующей продаже;
F8       - ввести полученную сумму денег;
F7       - вывести сумму к оплате крупно на экран;
F10      - завершение работы;
/        - переключение в режим просмотра с длинным
           наименованием, повторное нажатие выключает это режим просмотра.

	Для ввода товара с использованием сканера достаточно
приложить сканер к штрих-коду на упаковке товара и нажать кнопку на
сканере. Если товар с прочитанным штрих-кодом имеется в памяти
комъпьютера то соответствующая запись появиться на экране.
Количесво будет введено равным единице. Повторное прочтение
штрих-кода приведет к увеличению количества на 1. Если товар
имеет единицу измерения "Кг", то после чтения штрих-кода на
экране появиться меню для ввода количества товара. Введите
нужное вам количество и нажмите клавишу "Enter". Если к
рабочему месту подключены весы то можно взять вес нажатием
клавиши F2.

	Для ввода товара без использования сканера нажмите
клавишу F2. На экране появиться запрос:

--------------------------------------
|Введите код или наименование товара.|
|                                    |
--------------------------------------

       Возможны три варианта ответа:

        1 Если вы знаете код нужного вам товара, то введите его
и нажмите "Enter". Программа найдет его и попросит ввести
количество или сообщит о том, что товар с таким кодом не найден.
	2 Вы можете ввести 3-4 буквы из наименования товара и
нажать "Enter". Программа перейдет в режим работы со списком
товаров и сразу осуществит поиск в памяти и выведет на экран все
товары в наименовании которых есть введенные вами буквы или
сообщит о том что ничего не найдено. Если ничего не найдено вы
можете нажать клавишу F4 для задания другой комбинации букв или
нажать F10. Если программа нашла товары среди которых есть и
нужный вам товар, то установите подсветку строки на нужный вам
товар и нажмите "Enter". Подсветку строки нужно перемещать с
помощью клавиш со стрелкими вверх и вниз. После выбора товара
программа запросит количество. Введите нужное количество и
нажмите "Ентер".
 	3 Вы ничего не вводя нажмете сразу "Enter". Программа
перейдет в режим работы со списком товаров. Просматривать список
товаров можно нажимая клавиши "Page Up" и "Page Down", а также
клавишами со стрелками вверх и вниз. Найдя нужный вам товар
установите подсветку строки на него и нажмите "Enter". Программа
запросит количество. Введите нужное количество и нажмите
"Enter". Используя клавишу F4 оператор может осуществить поиск в
списке необходимого ему товара.

	Для удаления не нужного товара установите подсветку
строки на нужную запись и нажмите клавишу F3.

	Для корректировки количества установите подсветку
строки на нужную запись и нажмите клавишу F4. Программа попросит
ввести количество. Введите и нажмите "Enter".

	Если вы завершили ввод товаров, которые хочет купить
покупатель, то для получения кассового чека нажмите клавишу F5.
Прграмма распечатает чек и все записи проданных вами товаров
исчезнут с экрана. Номер продажи увеличится на единицу и вы
можете обслуживать следующего покупателя. Если вы чек не распечатаете, и
просто выйдете из режима продвжи, то программа автоматически удалит
записи в покупке к которой не был распечататн чек.

	Если вы хотите просмотреть предыдущую продажу, то
нажмите клавишу F6. После вы можете вернуться к текущей продаже
нажав клавишу Shift и удерживая ее в нажатом состоянии нажмите
клавишу F6.

	Для прекращения работы нажмите клавишу F10.
