           Описание программы розничной торговли.
		
	Программа предназначена для организации розничной
тоговли с использованием компьютерной техники. Программа
позволяет оператору выбрать из памяти компьютера нужные товары
для реализации, получить сумму к оплате и распечатать чек на
кассовом регистраторе.
	Выбор товара для продажи может осуществляться путем
поиска необходимого товара в списке введенных товаров, так и с
помощью сканера. При использовании сканера программа сама
находит нужный товар по считанному штрихкоду. Для товаров
имеющих единицу измерения "Кг" (Киллограммы). Программа может
считать вес с электронных весов.
	По итогам дня можно получить распечатку всех выполненых
продаж и сводный итог по товарам за день.


	После запуска программы на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Розничная торговля.                |
|Распечатать все продажи.           |
|Распечатать свод продаж.           |
|Конец работы.                      |
-------------------------------------	

	Для выполнения операций продажи нужно установить
подсветку строки на первую строку меню и нажать "Enter".
	Режим "Распечатать все продажи." позволяет получить
распечатку всех продаж.
        Режим "Роздрукувати зведенний опис продаж." позволяет
получить общий свод проданных товаров в количественном и
денежном выражении.

