SORT-Сортировка и слияние файлов
----------------------------------------------

sort [опции] [+поз1 [ -поз2 ]] ... [опции] [имя] ...

     Команда sort считывает поименованные файлы, сортирует
(упорядочивает) их и помещает результат в файл стандартного вывода.
Если не задано ни одного имени входного файла, то сортируется файл
стандартного ввода.
     Подразумеваемым по умолчанию ключом сортировки является лексиграфический
порядок.


Опции

Следущие опции воздействуют на процесс сортировки глобальным образом.
Можно задавать одну или несколько этих опций.
 -b  Игнорировать начальные пробелы и табуляции при сравнении полей.
 -d  Порядок используемый в словарях: в сравнении учавствуют только
     буквы цифры и пробелы.
 -f  Преобразовывать при сравнениях прописные буквы в строчные.
 -i  Игнорировать при нечисловых сравнениях символы, ASCII-коды которых
     лежат вне диапазона 040-0176.
 -n  Упорядочивать по арифметическому значению начальную числовую цепочку,
     состоящую из возможных пробелов, возможного знака минус и нуля или
     более цифр с возможной десятичной точкой. Опция -n автоматически
     устанавливает опцию -b.
 -r  Изменить порядок сортировки на противоположный.
 -tx Использовать в качестве разделителя полей (табуляции) литеру x.

     Конструкция +поз1 -поз2 делает ключом сортировки поле, начинающееся
с позиции поз1 и оканчивающееся непосредственно перед позицией поз2.
Оба параметра поз1 и поз2 имеют вид m.n; далее может следовать один
или несколько флагов bdfinr. Число m задает количество полей которое
нужно пропустить от начала строки, а n задает количество литер которое
требуется пропустить в дополнение к этому. Если заданы флаги, они
перебивают глобальные опции сортировки для этого ключа. Если дейсвует
опция b, то n отсчитывается от первого символа поля, отличного от
пробела. Опцию b можно задавать независимо в в поз2. Опущенное .n
означает .0; опущенное -поз2 означает конец строки. Если задана
опция -tx, то полями являются цепочки литер, разделенные литерой x;
в противном случае поля представляют собой не пустые цепочки литер,
отличных от пробелов, разделенные пробелами ( или табуляциями).
     Когда имеется несколько ключей сортировки, последующие ключи
сравниваются, только если все предшествующие ключи равны. Строки,
которые при выполнении операции сравнения оказались одинаковыми,
упорядочиваются по всем значимым байтам.

 -c  Проверить что входной файл отсортирован согласно правилам задающим
     порядок. Если файл упорядочен, ничего не выводится.
 -m  Только слияние, входные файлы уже упорядочены.
 -o  Следующий параметр является именем выходного файла, который будет
     использоваться вместо файла стандартного вывода. Этот файл может
     совпадать с одним из входных файлов.
 -T  Следующий параметр является именем оглавления в котором следует
     создавать временные файлы.
 -u  сохранить только одну из множества равных строк. Игнорируемые
     байты и байты не входящие в ключи в этом сравнении на равенство
     не учавствуют.
