                          Работа с документом.

	Этот режим позволяет вводит удалять и корректиирвать
записи в документ. После входа в этот режим в верхней части
экрана появиться информация из шапки документа. Под этой информацией будут
записи документа или сообщение об отсутствии записей в документе. В нижней
части экрана будет выведена строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 пров. F10 выход

F1       - получение описания режима;
Shift+F1 - перейти в режим работы с шапкой документа;
F2       - ввод новой записи в документ;
+        - ввод новой записи в документ;
F3       - удалить запись в документе на которой установлена подсветка строки;
Shift+F3 - удалить документ;
F4       - переход в режим выполнения проводок к документу;
F5       - распечатка командировочного удостоверения;
F10      - выход из документа.
