   Списание топлива по объектам и счетам.

 После входи в этот режим на экране появиться список объектов на которые
списано топливо или сообщение об отсутствии таковых. В нихней части экрана
расположена строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F10 выход

F1      - получение этой подсказки;
F2      - ввести новую запись;
+       - ввести новую запись;
Sift+F2 - корректировать запись на которой установлена подсветка строки;
Enter   - корректировать запись на которой установлена подсветка строки;
F3      - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F10     - выход.
