                  Ввод нормативно-справочной информации.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------------------------
|Работа с перечнем подразделений.                  |
|Работа с перечнем марок топлива.                  |
|Работа с перечнем объектов учета топлива.         |
|Работа с перечнем автомобилей.                    |
|Работа с стартовыми сальдо.                       |
|Работа с перечнем групп объектов списания топлива.|
|Работа с перечнем объектов списания топлива.      |
|Работа с файлом настройки.                        |
|Работа со справочником средних цен на топливо.    |
|Выход.                                            |
----------------------------------------------------

	Режим "Работа с перечнем подразделений." позволяет ввести список
подразделений для которых выполняются перевозки.
	Режим "Работа с перечнем марок топлива." позволяет
ввести марки топлива, которыми заправляются автомобили.
        Режим "Работа с перечнем объектов учета топлива." позволяет ввести
список заправок и водителей.
	Режим "Работа с перечнем автомобилей." позволяет ввести список
автомабилей, гос. номера, номы расхода топлива.
	Режим "Работа со стартовыми сальдо." позволяет
ввести стартовые остатки топлива по автомобилям.
	Режим "Работа с перечнем групп объектов
списания топлива." позволяет ввести список групп объектов списания топлива.
        Режим "Работа с перечнем объектов списания топлива" позволяет
ввести список объектов списания топлива.
	Режим "Работа с файлом настройки." позволяет
ввести стартовый год и установить летнюю или зимнюю норму расхода топлива.
	Режим "Работа со справочником средних цен на топливо." позволяет
вводить средние цены на киллограмм топлива и коэффициент перевода литров в
киллограммы.

