               Ввод и корректировка списка автомобилей.

	После входа в этот режим на экране появиться
список введенных автомобидлей или сообщение об отсутствии таковых. В
нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F4       - поиск по наименованию автомобиля;
F5       - распечатать список автомобилей;
F10      - выход.

