       Ввод и корректировка средних цен на топливо.

	После входа в этот режим на экране появиться
список введенных цен на топливо или сообщение об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись
+        - ввести новую запись
Shift+F2 - корректировка записи на которую установлена подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F4       - поиск записей;
F5       - распечатать список;
F10      - выход.
