                 Распечатка свода отчислений в 
                     социальные фонды.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------------
|Дата начала.....(м.г)..          |
|Дата конца......(м.г)..          |
|Подразделение...(,,)...          |
|Табельний номер (,,)...          |
|Код соц. Фонда..(,,)...          |
-----------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 подразделение F4 очистить F10 выход

F1  - просмотр документации;
F2  - начать расчет;
+   - начать расчет;
F3  - просмотр списка подразделений, табельных номеров, кодов 
      социальных фондов;
F4  - очистить меню от введенных реквизитов;
F10 - выход.

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Если дата конца не введена, то программа устанавливает
ее равной дате введенной в первом реквизите. Тоесть расчет будет
выполнен за один месяц. Символы (,,) напротив реквизита
обозначают возможность введения нескольких кодов через запятую.
	Расчет выполняется по любой комбинации введенных
реквизитов. Если код подразделения не введен, то расчет будет
выполнен для всех подразделений.
	Для заполения меню оператор может нажать клавишу F3 и
выбрав список нужного ему реквизита войти в режим просмотра
выбранного списка. Если оператор находясь в списке нажмет
клавишу Enter, то программа вставит код на котором была подсветка
строки в меню.
