                   Расчет статистической формы 1-ПВ.

	После входа в этот режим на экране появиться запрос:

---------------------
|Введите дату (м.г).|
|                   |
---------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 работа с файлом F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать расчет;
+   - начать расчет;
F3  - ввод и корректировка диапазонов зарплат для расчета;
F10 - выход.

        Форма 1-ПВ расчистывается для последнего месяца
квартала. После ввода даты нажимается F2, "+" или Enter.
	В расчет попадут работники которые отработали полный
месяц или больше половины рабочих дней месяца. Программа
определит сколько рабочих дней в месяце, и посмотит сколько дней
отработано работником. Если отработано дней меньше чем
количество рабочих дней в месяце, работник в расчет не попадает.
	Количество рабочих дней в месяце вводится в режиме
"Работа с календарем." при вводе нормативно-справочной
информации. В файле настройки есть параметр "Коды видов табеля
отработанного времени" в котором должны быть указаны
соответствующие коды видов табеля.
