                   Ввод и корректировка отработанного
                            времени.

	После входа в этот режим на экране появиться список
табельных номеров с данными об отработанном времени или на
экране появиться сообщение об отсутствии записей. В нижней части
экрана появится строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 импорт F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировка записи на которой установлена подсветка
           строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки; 
Shift+F3 - удалить все записи в соответствии с условиями поиска, если поиск
           задан;
F4       - поиск нужных записей;
F5       - распечатать записи;
F6       - записать всем одинакововые записи;
F7       - импорт отработанного времени из файла;
F8       - заменить во всех записях один код табеля на другой;
F10      - выход.
