                     Ввод записи с кодом табеля.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

--------------------------------------
|Табельный номер..............       |
|Код табеля...................       |
|Количество отработанныхдней..       |
|Количество часов (ч:м).......       |
|Количество календарных дней..       |
|Количество дней простоя......       |
|Колич. раб. дней в месяце....       |
|Колич. часов в рабочем дне...       |
|Дата начала..................       |
|Дата конца...................       |
|Коментарий...................       |
|Номер записи.................       |
--------------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F3 реквизиты F10 выход

F1  - помощь; 
F2  - записать;
+   - записать;
F3  - просмотр списка видов табеля;
F10 - выход.

	Обязательными для заполнения являются только первые два
реквизита. При вводе новой записи программа заполнит реквизит
"Код табеля" кодом "1". "Количество календарных дней" заполнится
количеством календарных дней в текущем месяце. "Количество
отработанных дней" и "Количество часов" заполнится данными
введенными в режиме "Работа с календарем" (Ввод
нормативно-справочной информации) в соответствующий файл. Если в
этом файле не будет данных по текущему месяцу, то реквизиты
заполнены не будут. 
	Оператор может исправить заполненые по умолчанию
реквизиты, ввести не заполненные и записать данные.
        При вводе оператором реквизитов "Дата начала" и "Дата конца",
программа вычислит количество рабочих и календарных дней между этими датами
и заполнит соответствующие реквизиты меню. Для правильного вычисления
количества рабочих дней, все выходные и праздничные дни должны быть введены
в режиме "Работа со списком праздничных и выходных дней." (Ввод
нормативно-справочной информации.)
        В реквизит "коментарий" можно ввести любую поясняющюю информацию.
	Реквизит "Номер записи" используется тогда, когда нужно ввести один
и тотже код табеля на одного и тогоже человека несколько раз.
