             Режим просмотра списка карточек.

        После входа в этот режим на экране появиться список
найденных програмой работников или надпись сообщающая, что
список пуст. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2 ввод F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 увол. F7 *
F8 зарплата F9 сорт. F10 выход

F1       - получить подсказку;
F2       - ввести новую карточку на нового работника;
F3       - удалить карточку;
F4       - найти в списке всех по заданному образцу;
F5       - распечатать список;
F6       - переключение режимов просмотра - всех, только работающих,
           только уволенных;
F7       - переключение режимов просмотра - всех, только без
           проводок
Shift+F7 - переключение режимов просмотра - всех, только помеченных
           символом "V", только без пометки;
F8       - включение/выключение просмотра с показом сальдо;
F9       - переключение сортировки списка (по фамилиям/по табельным номерам);
F10      - выход;
Enter    - войти в карточку работника на котором установлена
           подсветка строки

        Когда вы входите в этот режим программа показывает всех
работающих.  Табельные номера у которых был вход в карточку в
текущем месяце помечены в конце строки символом "V". Символом "S"
обозначены совместители. Символ "*" означает, что  не выполнены
проводки или проводки сделаны частично (не на всю сумму
начислений и удержаний).
        
