                   Расчет отпускных преподавателя.


	После входа в этот режим на экране появиться меню:

------------------------------
|Табельний номер.....        |
|Дата начала.(м.р)...        |
|Дата конца..(м.р)...        |
------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 поиск F4 очистить F5 настройка F10 выход

F1  - помощь;
F2  - расчет справки;
+   - расчет справки;
F3  - поиск нужного табельного номера;
F4  - очичстить меню от введенной информации;
F5  - ввести коды начислений для расчета отпускных;
F10 - выход.

	Обязательными для заполнения являются первые два
реквизита меню. Если "Дата конца" не введена, то программа
устанавливает ее равной "Дате начала".
	Перед началом первого расчета нужно нажать клавишу F5 и ввести все
необходимые коды начислений. После этого можно выполнять расчет.