         Ввести перечень городов налоговых инспекций.

        Этот режим позволяет ввести список городов в которых
проживают ваши работники. Данные по зароботной плате на
иногородних работников должны подаваться в налоговые инспекции
соответствующих городов.

        После входа в этот режим на экране появиться список
введенных городов или надпись сообщающая об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись Sh+F2-коррект. F3 удалить F4 поиск F5 расп. F10 выход

F1       - получение подсказки;
F2       - ввод новой записи;
+        - ввод новой записи;
Shift+F2 - корректировка выбранной записи;
F3       - удаление выбранной записи;
F4       - поиск записей имеющих введенную оператором цепочку
           символов в наименовании;
F5       - распечатать перечень.
F10      - выход.

        Ввод и корректировка (F2,Shift+F2).

        Для ввода новой записи нужно нажать F2, для
корректировки нужно установить подсветку строки на нужную запись
и нажать Shift+F2. На экране появиться меню:

---------------------------------
|Код ..................         |
|Город нал. инспекции..         |
|Код контрагента.......         |
---------------------------------

F2/+ записать F10 выход

        Код города должен быть цифровым. Программа сама
заполнит реквизит "Код" первым свободным кодом.
Вам останется ввести только наименование города. Для правильного
выполнения проводок для счетов с развернутым сальдо оператор
должен ввести код контрагента под которым введена налоговая
администрация соответствующего города в список контрагентов.

        Удаление записи (F3).

        Установите подсветку строки на нужную запись и нажмите
клавишу F3. На экране появиться меню:

------------------------
|Удалить ? Вы уверены ?|
|     Да  Нет          |
------------------------

        Переведите подсветку со слова "Нет" на слово "Да" и
нажмите "Enter". Программа выполнит проверку и если с данным
кодом не было ничего уже введено в базу данных, запись будет
удалена.

        Поиск нужных записей (F4).

        Опрератор может искать нужные ему записи сканируя по
списку вверх и вниз, а может задать чепочку символов из
наименования и программа найдет все записи имеющие заданную
цепочку символов. Для этого нужно нажать клавишу F4. На экране
появиться запрос:

----------------------------
|Введите образец для поиска|
|                          |
----------------------------

F10 выход

        Введите несколько символов (чем меньше тем лучше) из
наименования и нажмите Enter. На экране остануть только строки
имеющие заданный образец в наименовании (где бы он ни находился,
в начале, середине или конце строки) или программа сообщит о
том, что таких строк нет. Для отмены режима поиска снова нажмите
F4 и ничего не вводя Enter. Старайтесь вводить для поиска корни
слов так как начало и окончание может меняться, а вы не знаете точно
как оно введено. Будете вы вводить образец для поиска большими
или малыми буквами не имеет значения, программа покажет все
строки имеющие введенную чепочку символов независимо от того
какими буквами (большими или малыми) они введены.


        Распечатка записей (F5).

        После нажатия клавиши F5 программа сообщит вам имя файла
в который выгружены все записи. Нажатие любой клавиши, приведет
к появлению на экране меню работы с файлом распечатки, с помощью
которого вы сможете просмотреть файл или распечатать его на
принтере.
