                 Распечатать свод отработанного
                    времени по работникам.

	Этот режим позволяет получить свод в котором будет
указано сколько рабочих дней, часов и календарных дней отработал
работник за интересующий оператора период времени. Для того,
чтобы оператор имел возможность получать такой отчет, он должен
вводить табель по каждому работнику за каждый месяц расчета
зарплаты.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-----------------------------------
|Начальная дата...(м.г)..         |
|Конечная дата....(м.г)..         |
|Код подразделения.(,,)..         |
-----------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 подразделение F10 выход

	Обязательным для заполнения является только первый
реквизит этого меню. Если реквизит "Конечная дата" не введен, то
отчет будет выполнен за один месяц. Если реквизит "Код
подразделения" не введен, то отчет будет выполнен по всем
подразделениям.
