                 Ввод и корректирока удержаний.

        Этот режим позволяет ввести и в любое время дополнять
перечень удержаний, которые существуют на вашем предприятии.
        После входа в этот режим на экране появиться список
введенных удержаний или надпись сообщающая об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощ F2/+ запись Sh+F2 корр.F3 удалить.F5 расп. F6 поиск F10 выход.

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировать выбранную запись;
F3       - удалить выбранную запись;
F4       - поиск нужных записей;
F5       - распечатать список;
F10      - выход.

        Ввод и корректировка записей (F2,Shift+F2).

        Для корректировки записи нужно установить подсветку
строки на нужную запись и нажать клавиши Shift+F2. Для ввода новой
записи нужно нажать клавишу F2. На экране появиться меню:

----------------------------------        
|Код удержания...........        |
|Наименование удержания..        |
|Счет хоз-ный............        |
|Проводки................        |
|Счет бюд-ный............        |
----------------------------------

F2/+ запись F10 выход

        Все реквизиты обязательны для ввода. Код удержания
должен быть цифровым. Программа сама заполнит реквизит "Код
удержания" первым свободным кодом. Вам останется ввести только
наименование удержания.
        В реквизит "Счет" должен быть введен счет, на который
должна быть выполнена проводка по данному виду удержания.
	Реквизит "Проводки" позволяет отменить выполнение проводок для
данного кода удержания при автоматическом выполнении проводок.

        Удаление записи (F3).

        Установите подсветку строки на нужную запись и нажмите
клавишу F3. На экране появиться меню:

------------------------
|Удалить ? Вы уверены ?|
|     Да  Нет          |
------------------------

        Переведите подсветку со слова "Нет" на слово "Да" и
нажмите "Enter". Программа выполнит проверку и если с данным
кодом не было ничего уже введено в базу данных, запись будет
удалена.

        Поиск записей (F4).

        Этот режим позволяет быстро найти нужные вам записи если
список начислений очень большой и поиск нужной записи отнимает
много времени. После входа в этот режим на экране появиться
запрос:

----------------------------
|Введите образец для поиска|
|                          |
----------------------------

        Введите несколько букв из наименования начисления и
нажмите Enter. Программа покажет все начисления в наименовании
которых присутствует введенная цепочка символов. Чем короче
цепочка символов, которые вы ввели тем больше вероятность того,
что вы найдете то что вам нужно. Для отмены поиска по введенному
образцу, нажмите клавишу F4 и ничего не вводя Enter.

        Распечатка записей (F5).

        После нажатия клавиши F5 программа сообщит вам имя файла
в который выгружены все записи. Нажатие любой клавиши, приведет
к появлению на экране меню работы с файлом распечатки, с помощью
которого вы сможете просмотреть файл или распечатать его на
принтере.

