               Распечатать заготовку для заполнения
                          табеля.

	Режим "Распечатать заготовку для заполнения табеля."
позволяет получить распечатку всех работников по любому
подразделению в виде ведомости для отметки табельшиком
отработанных дней. После входа в этот режим на экране появиться
список подразделений из которых необходимо выбрать подразделение
и нажать клавишу Enter. Программа выгрузит данные в файл имя
которого выведет на экран. После чего можно ведомость
просмотреть или распечатать.
