         Расчёт по спискам групп контрагентов.

  Этот режим позволяет объединить группы контрагентов
в любое количество списков и выполнять расчёт журналов-ордеров
для счётов с развёрнутым сальдо получая итоги по нужным спискам
групп контрагентов. 
 Например в учебном заведении группы студентов (студенты введены как
контрагенты и каждому контрагенту назначена группа) можно объединить
в курсы или факультеты и получать нужные итоги по курсам или факультетам.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------------------
|Cчет...................              |
|Дата начала (д.м.г)....              |
|Дата конца  (д.м.г)....              |
|Код списка групп (,,)..              |
---------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчёт F4 очистить F5 настройка F10 выход

F1  - помощь;
F2  - начать рассчёт;
+   - начать расчёт;
F4  - очистить меню от введённой инфорамации;
F5  - переход в режим редактирования файла с настройками для расчёта;
F10 - выход.

   Все настройки выполняются в файле в который оператор попадает
после нажатия клавиши F5. Описание как выполнять настройку находится в этом
же файле.
   Коды списка групп оператов настраивает в файле настройки. Если
этот реквизит в меню не введён, то программа сделает расчёт по всем
настройкам, которые есть в файле настройки.