                Режим просмотра проводок.

        После входа в этот режим на экране вы увидите перечень
найденных проводок или сообщение о том, что проводки не найдены.
В нижней части экрана строка подсказки:

F1 помощь F2 корректировка F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 пред.день 
F7 след.день F10 выход

        Перечень функциональных клавиш:
F1       - получение подсказки;
F2       - корректировка выбранной проводки;
F3       - удаление выбранной проводки или всех найденных проводок;
Shift+F3 - удаление одной проводки или всех найденных проводок;
F4       - просмотр заданных реквизитов поиска;
F5       - распечатка всех проводок;
F6       - просмотр документа к которому привязана проводка;
F10      - выход;
Enter    - корректировка выбранной проводки и расшифровка реквизитов.

       Клавиша F3 позволит удалить проводку, только если она сделана из
подсистемы "Главная книга". Если возникает необходимость удалить
проводку, сделанную из другой подсистемы, то
пользуются клавишами Shift+F3. Такое удаление запрещено и им пользуются,
если документа, к которому была сделана проводка, уже нет, а проводка
почему-то осталась.
