                Меню "Удалить данные."

        После запуска этого режима на экране появляется меню:

---------------------------------------
|Удаление проводок за выбранный месяц.|
|Удаление проводок за выбранный год.  |
|Выход.                               |
---------------------------------------

        Режим "Удаление проводок за выбранный месяц." позволяет
удалить все проводки за выбранный месяц. После входа в этот
режим на экране появиться запрос:

Удаление всех проводок по всем счетам за месяц.

--------------------
|Введите дату (м.г)|
|                  |
--------------------

F10 выход

        Вводите дату и нажимаете "Enter". На экране появиться
запрос:
          ----------------------------------------
          |Удалить проводки за м.г.? Вы уверены ?|
          |           Да     Нет                 |
          ----------------------------------------

        Выбираете "Да" и нажимаете "Enter". Программа удалит
проводки за выбранный оператором месяц, если они есть в базе
данных.


        Режим "Удаление проводок за выбранный год" позволяет
удалить проводки за выбранный оператором год. Кроме удаления
проводок будут удалены и все стартовые сальдо на начало года.
Это было необходимо когда емкость винчестеров была маленькая и
нужно было удалить старую информацию для того, чтобы работать
дальше.
        Этим режимом также пользуются после завершения года если
возникла необходимость какомунибудь счету из плана счетов
развернуть сальдо. После того, как годовой отчет сделан, делают
копию базы данных либо на дискеты либо в другой каталог. Затем
создают стартовые сальдо по всем счетам и всем контрагентам на
следующий год с помощью специальной программы, которая
называется saldo. Проверяют правильно ли созданы сальдо. Для
этого заказывают главную книгу за первый месяц следующего года.
Если сальдо на начало следующего года равно сальдо на конец
предыдущего года, то создание стартовых сальдо на следующий год
выполнено правильно.
