            Ввод и корректировка списка групп контрагентов.

	Этот режим позволяет ввести и корректировать список
групп контрагентов. При вводе контрагента в список контрагентов,
оператор может ввести для него код группы к которой он должен
принадлежать. Это позволяет получить журнал ордер для
счета с развернутым сальдо не по всем контрагентам, а по
интересующей оператора группе. В подсистеме "Материальный учет"
можно получить движение материалов по интересующей группе
контрагентов.
	После входа в этот режим на экране появиться список
введенных групп или сообщение об отсутствии записей в списке
групп. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись Sh+F2 корректировка F3 удалить F4 поиск 
F5 печать F10 выход

F1       - получение подсказки;
F2       - ввести новую запись в список групп;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена
           подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки;
F4       - поиск нужных запией по наименованию группы;
F5       - распечатать список групп;
F10      - выход.
