           Ввод и корректировка плана счетов.
           ----------------------------------

        Перечень команд:

F1       - помощь;
F2       - ввод новой записи в план счетов;
+        - ввод новой записи в план счетов;
Shift+F2 - корректировка выбранной записи;
F3       - удаление записи из плана счетов;
F4       - ввод реквизитов поиска;
F5       - распечатать план счетов;
F6       - ввести/убрать код суббаланса;
F10      - выйти из плана счетов.

        Если вы только начинаете работать с программой, то в
плане счетов нет ни одной записи. Поэтому первое, что вы должны
сделать перед началом работы, это ввести в план счетов те счета
и субсчета, с которыми вы будете работать в дальнейшем.

        Ввод новых записей в план счетов производиться с помощю
нажатия клавиши F2.

---------------------------------------------
|Номер счета........                        |
|Наименование счета.                        |
|Тип счета..........                        |
|Вид счета..........                        |
|Сальдо.............                        |
|Статус.............                        |
---------------------------------------------

        При вводе "Тип счета" в нижней части экрана появиться
подменю:

-----------------------------------------
|Активный                               |
|Пассивный                              |
|Активно-пассивный                      |
-----------------------------------------

        Выберите нужное и нажмите "Enter". 
	
	При вводе "Вид счета" появиться подменю:

----------
|Счет    |
|Субсчет |
----------

        Выберите нужное и нажмите "Enter". 
	
	При вводе "Сальдо" появиться меню:
-------------
|Свернутое  |
|Развернутое|
-------------

        Выберите нужное и нажмите "Enter". 

	При вводе "Статус" появиться подменю:
--------------
|Балансовый  |
|Небалансовый|
--------------

        Выберите нужное и нажмите "Enter". 

        Для корректировки записи в плане счетов нужно подсветку
строки поставить на нужную запись и нажать клавиши Shift+F2.
Дальнейшая работа осуществляется также как при вводе новой
записи. 
        Если вы хотите удалить запись из плана счетов, то
 поставте подсветку строки на нужную запись и нажмите клавишу F3.
На экране появиться запрос "Удалить? Вы уверены?". Переведите
подсветку со слова "Нет" на слово "Да" и нажмите клавишу
"Enter". Программа проверит были ли сделаны проводки с участием
этого счета и если таких проводок нет, удалит счет из плана
счетов.
        Субсчета могут вводится только если введен сам счет.
Например:

01   Основные средства              Счет  Активный
01/1 Здания и сооружения            Субс. Активный
01/2 Автотранспорт, мебель приборы  Субс. Активный
01/4 Другие основные фонды          Субс. Активный
01/4 Не производственные ОФ         Субс. Активный
 
        Присутствие счета 01 в плане счетов обязательно несмотря
на то, что программа не позволяет выполнять проводки по счету
если он имеет субсчета.

	В показаном выше примере показано как надо вводить счета
в двухпорядковый план счетов, который применяется в странах СНГ
и применялся в России до 1.1.2000г. Сейчас в России принят
многопорядковый план счетов. Для такого плана счетов в файле
настойки nastrb.alx должна быть запись:

Многопорядковый план счетов|Включено

	Многопорядковый план счетов может может иметь счета
третьего,четвёртого и т.д. порядка:

10     Основные средства              Счет  Активный (счет 1го порядка)
 101   Земельные участки              Субс. Активный (счет 2го порядка)
  1011 Земельные учаски в городе      Субс. Активный (счет 3го порядка)
  1012 Земельные учаски в области     Субс. Активный (счет 3го порядка)
 102   Капитальные затраты на улучше- Субс. Активный (счет 2го порядка)
       ние земель
 103   Здания и сооружения            Субс. Активный (счет 2го порядка)

	Проводки программа позволяется выполнять только по счетам самого
нижнего порядка. Количество порядков не ограничено.
	Если в процессе эксплуатации программы возникла
необходимости ввести для какого-нибудь счета, счета следующего
порядка, то после ввода этих счетов, все проводки со счета более
высокого порядка должны быть переведены на один из счетов более
низкого порядка. Чтобы это не делать вручную достаточно
откорректировать номер счета на номер счета более низкого
порядка. И ввести еще раз в план счетов счет более высоко
порядка, который только что был откорректирован. При
корректировке номера счета система автоматически во всех
таблицах базы данных выполнит соответствующую корректировку.
        При вводе счетов в план счетов основное внимание нужно
уделить тому какие счета будут с развернутым сальдо, а какие
нет. Для счетов с развернутым сальдо, программа формирует сальдо
по каждому контрагенту. К таким счетам относятся как правило
счета по которым необходимо вести аналитический учет.
	Если вы ввели счет в план счетов с развернутым сальдо и
ввели по этому счету проводки, то при необходимости вы в любой
момент можете свенуть сальдо по этому счету.
	Если вы ввели счет со свернутым сальдо и сделали
проводки, то для того чтобы развернуть сальдо этому счету
прийдется удалить все выполненые проводки, развенуть сальдо и
сделать проводки снова.
	


