        Отправить файл платежек для передачи в банк.

        Этот  режим может использоваться только если у вас на
компъютере установлена программа для передачи платежек в банк.
Такую программу устанавливает конкретный банк с которым вы
работаете. Эта программа должна иметь возможность принимать
документы из файлов подготовленных другими программами. В каждом
конкретном случае настроить этот режим для работы с конкретной
программой можно по договоренности разработчика и програмистов
банка.
	В настоящий момент программа может работать с пакетом
который устанавливает своим клиентам "Проминвест банк", "Надра",
"Аваль", "Укринбанк".
