             Работа с проводками к документу.

	После входа в этот режим на экране появиться список
проводок выполненых к кассовому ордеру или сообщение об
отсутствии таковых. В нижней части экрана строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 авт.пр. F7 пер. 
F8 кон-ты F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую проводку;
+        - ввести новую проводку;
F3       - удалить проводку на которой установлена подсветка
           строки;
Shift+F3 - удалить все проводки;
F4       - автоматическое выполнение проводок;
F7       - переключение режима просмотра проводок;
F8       - переход в режим работы со списком контрагентов;
F10      - выход.
