             Вод нормативно-справочной информации.

	После входа в этот режим, на экране появится меню:

-----------------------------------------------------------
|Ввод и корректировка списка касс.                        |
|Ввод и корректировка кодов целевого назначения.          |
|Ввод и корректировка списка операций приходов.           |
|Ввод и корректировка списка операций расходов.           |
|Ввод и корректировка сальдо по кодам целевого назначения.|
|Выход.                                                   |
-----------------------------------------------------------

	Режим "Ввод и корректировка списка касс." позволяет
ввести список касс, если их в организации несколько. Обычно
организация имеет одну кассу, тогда в списке будет тоько одна
запись.
	Режим "Ввод и корректировка кодов целевого назначения."
позволяет ввести список кодов целевого назначения, которые
будут использоваться для получения кассовой книги по кодам
целевого назначения.
	Режим "Ввод и корректировка списка операций приходов."
позволяет ввести список операций на приход.
	Режим "Ввод и корректировка списка операций расходов."
позволяет ввести список операций на расход.
	Режим "Ввод и корректировка сальдо по кодам целевого
назначения." позволяет ввести стартовое сальдо по кодам 
целевого назначения.
