                Ввод и корректировка списка касс.

	После входа в этот режим на экране появтся список касс
или сообщение об отсутствии таковых. Если в организации одна
касса, то в списке должна быть одна запись. В нижней части
экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись Sh+F2 корректировка F3 удалить F4 поиск 
F5 печать F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Shift+F2 - корректировать запись на которой установлена
           подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка
           строки;
F4       - поиск нужных записей по нескольким символам из
           наименования;
F5       - распечатать все записи;
F10      - выход
