               Ввод и корректировка операций.

	После входа в этот режим на экране появится меню:

----------------------------------
|Код операции.........           |
|Наименование.........           |
|Счет кассы...........           |
|Счет корреспондент...           |
|Проводки.............Нет        |
|Код цел.назначения...           |
----------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F10 выход

	Код операции желательно делать буквенным, по первым
буквам названия операции или как-нибуть по другому. Главное,
чтобы оператор, встретив код операции легко понял какая это
операция не заглядывая в справочник операций.

	Счет кассы вводиться в том случае если в организации
эксплуатирующей программу счет кассы имеет субсчета, а касса при
этом одна.  Этот счет будет использоваться для автоматического
выполнения проводок и для проверки выполнения проводок к
кассовому ордеру. Если этот счет не введен, то программа будет
для этих целей брать счет который введен для кассы в списке
касс.

	Если введен счет корреспондент, то при выписке кассового
ордера и выборе соответствующей операции, этот счет будет записан
в меню автоматом. Оператор после этого при желании сможет его
исправить.

	Реквизит "Проводки" может иметь два значения "Да" и
"Нет". Если ввести "Нет", то это значит что для кассовых ордеров
с этой операцией не нужно выполнять проводки в данной
подсистеме. Программа при выписке таких ордеров не будет
выставлять для документа метку не выполненных проводок. Это
бывает нужно, если по соответствующие проводки будут выполняться
в других подсистемах. Например в подсистеме "Расчет зарплаты"
могут выполняться проводки связанные с выдачей зарплаты.

       Реквизит "Код цел.назначения" вводится если нужно
получать "Целевую кассовую книгу.". Этот код долже быть 
предварительно введён в список кодов целевого назначения.
