	   Режим выполнения проводок для документа.(F4).
        
        Проводки выполняются после того как документ будет
подтвержден с помощью клавиши F7 или Shift+F7. После входа в
этот режим программа покажет проводки, которые сделаны для этого
документа. Если проводок нет, то на экране появиться
соответствующее сообщение. В нижней части экрана появится строка
подсказки:

F1 помощь F2+ запись F3 удал. F4 авт.пр.F5 настр. F6 авт.пр. F7 пер.
F8 кон-ты. F9 оплата F10 выход

F1       - получить подсказку;
F2       - ввести новую проводку;
+        - ввести новую проводку;
Shift+F2 - корректировать выбранную проводку;
Enter    - корректировать выбранную проводку;
F3       - удалить выбранную проводку;
Sfift+F3 - удалить все проводки;
F4       - запустить режим автоматического выполнения проводок
           для расчёта используется таблица с настройками проводок
Sfift+F4 - просмотр протокола автоматического выполнения проводок
           просмотреть этот протокол можно только если хоть раз
           была нажата клавиша F4 или F6;
F5       - просмотр и настройка автоматического выполнения проводок;
Sfift+F5 - распечатать проводки;
F6       - запустить режим автоматического выполнения проводок
           для расчёта используется списки с настройками проводок
F7       - переключение режимов просмотра проводок;
F8       - перейти в режим работы со списком контрагентов;
F9       - ввести список оплат к документу;
F10      - выход.

        В правом верхнем углу экрана будут показаны счета учета
материалов из документа и суммы на которые подтверждены эти
материалы. После выхода из этого режима, программа проверит
выполнены ли проводки по этим счетам на эти суммы. Если суммы
всех проводок в которых учавствуют эти счета, совпадают с суммами
в правом верхнем углу экрана, то программа пометит документ как
документ к которому проводки выполнены.

            Режимы ввода и корректировки проводок
                  (F2/Shift+F2).

        После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------
|Дебет..........          |
|Кредит.........          |
|Сумма..........          |
|Дата проводки..          |
|Коментарий.....          |
|КЭКЗ...........          |
---------------------------

F2/+ записать F10 не записывать

        Введите все необходимые реквизиты и нажмите F2. Если
счет, указанный в дебете или кредите с развернутым сальдо то на
экране появиться запрос:

-----------------------------------
|Введите код контрагента для счета|
|                                 |
-----------------------------------

        Обычно код контрагента тотже, что указан в верхней части
экрана. Введите его и нажмите "Enter". Если вы ничего не вводя,
нажмете "Enter", то вы перейдете в режим просмотра, ввода и
корректировки контрагентов для счета, который указан в
предыдущем меню (этот режим описан в документации на
программу "Главная книга").

              Режим удаления проводки (F3).

        Для удаления проводки установите подсветку строки на
нужную запись и нажмите F3. На экране появиться меню:

---------------------------------
|Удалить проводку ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет           |
---------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". 

           Режим удаления всех проводок (Shift+F3).

        Для удаления всех проводок относящихся к данному
документу нажмите клавишу Shift и удерживая ее в нажатом
положении нажмите клавишу F3. На экране появиться меню:

-------------------------------------
|Удалить все проводки ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет               |
-------------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". На
экране появиться сообщение о том, что нет ни одной проводки.

      Режим автоматического выполнения проводок (F4).

        После нажатия клавиши F4, программа попытается выполнить
проводки. Программа будет просматривать специальный файл и в
соответствии с тем что там настроено будет делать проводки.
Просмотреть и настроить этот файл можно с помощью клавиши F5
Если при выполнении проводок программа не найдет в
списке счета с развернутым сальдо нужного контрагента, то на
экране появиться соответствующий запрос. 
  Как настраивать проводки и примеры настройки проводок 
находятся в файле настройки проводок в который вы попадаете если
нажмёте клавишу F5.
  Посмотреть протокол хода расчёта проводок можно с помощью 
клавиши Shift+F4

          Режим работы с файлом настройки выполнения 
                     проводок (F5).

 После нажатия клавиши F5 на экране появится меню:

------------------------------
|Настройка проводок в таблице|
|Настройка сприсков проводок |
|Выход                       |
------------------------------

 Выбираете нужный режим и нажимаете "Enter". После этого запустится режим
редактирования соответствующего файла в котором есть описание как
настраивать проводки и примеры настроек.

            Режим автоматического выполнения проводок (F6). 

        После нажатия клавиши F6, программа попытается выполнить
проводки. Программа будет просматривать специальный файл и в
соответствии с тем что там настроено будет делать проводки.
Просмотреть и настроить этот файл можно с помощью клавиши F5.
Посмотреть протокол хода расчёта проводок можно с помощью клавиши Shift+F4

        Режим переключения просмотра проводок (F7). 

        С помощю клавиши F7 переключается режим просмотра
проводок. По умолчанию программа показывает "Дебеты" (см.
мигающую надпись в верхней части экрана). Это значит что
программа показывает только дебетовые проводки. Первое нажатие
на клавишу F7 включит режим "Кредиты". Будут показаны только
кредитовые проводки. Второе нажатие на клавишу F7 приведет к
тому, что на экране будут показаны и дебетовые и кредитовые
проводки (в верхней части экрана нет надписи). Третье нажатие на
клавишу F7 вернет в режим просмотра "Дебеты".

         Режим работы со списком контрагентов (F8). 

        Этот режим описан в документации на программу "Главная
книга".


