            Распечатать реестр проводок по видам операций.

        После входа в этот режим на экране появиться меню:

----------------------------------
|Дата начала...........          |
|Дата конца............          |
|Склад...........(,,)..          |
|Код контрагента.(,,)..          |
|Приход/расход..(+/-)..          |
|Код операции....(,,)..          |
|Счет..(,,)............          |
|Набор операций........          |
----------------------------------

F1 помощь.F2/+ начать расч. F3 реквизиты F4 очистить F10-выход.

        Обязательным для заполнения является только первый
реквизит. Если второй реквизит не заполнен, то программа будет
считать, что дата конца равна последнему дню месяца, который был
указан в первом реквизите. Остальные реквизиты заполняются по
необходимости.
	По не введенным реквизитам поиск не осущесвляется. Так
например если не введен реквизит "Склад" то это значит, что вам
нужны все склады. Тоже самое относится и к другим реквизитам.
        Оператор имеет возможность ввести несколько реквизитов
для поиска указав их через запятую.
        Если оператор не помнит кода нужных ему реквизитов, то он
может просмотреть списки нужных ему реквизитов нажав клавишу F3.
После нажатия этой клавиши на экране появиться меню для выбора
просмотра нужного списка реквизитов. Если во время просмотра списка
оператор нажмет клавишу Enter, то код на котором была подсветка 
строки будет введен в меню. При повторном выборе из тогоже списка
реквизит будет введен в меню через запятую.
        Программа запоминает однажды введенные реквизиты в меню и
при повторном входе в этот режим в меню будут уже введены реквизиты
от предыдущего расчета. Оператор может сразу запустить расчет если
его все устраивает, изменить какие нибудь реквизиты или полностью
очистить меню нажатием клавиши F4 и ввести новые реквизиты.
	После завершения расчета программа сформирует заказанный
вами отчет и выгрузит распечатку в файл имя которого вам
сообщит. Дальше появится меню работы с файлом распечатки с
помощью которого вы сможете просмотреть или распечатать файл.
