                 Режим "Просмотр карточки материала".

	В этот режим работы можно попасть несколькими путями:
1 из главного меню выбрав режим "Просмотр карточки материала";
2 из режима работы с документами нажав клавишу F6;
3 из режима просмотра списка карточек на конкретный материал,
  нажав клавишу F3.

	Если вы входите в этот режим работы из главного меню, то
программа выдаст запрос на ввод склада и номера карточки. Во
всех остальных случаях этого не будет.
	После входа в этот режим, на экране появяться записи
карточки или сообщение об отсутствии записей. В нижней части
экрана будет строка подсказки:

F1 пом.F2 слияние F3 уд.F4 поиск F5 расп.F6 смен.даты.F7 ост. F10 вых.

F1       - получить подсказку;
F2       - переписать записи из заказанной карточки в текущую;
Shift+F2 - корректировать реквизиты карточки;
F3       - удалить запись в карточке;
F4       - поиск записей;
F5       - распечатать записи карточки;
Shift+F5 - распечатать привязанные на эту карточку но не потдвержденные 
           записи в документах;
F6       - увеличить дату просмотра на месяц;
Shift+F6 - уменьшить дату просмотра на месяц;
F7       - переключение режимов просмотра статистики;
F10      - выход;
Enter    - расшифровать запись в карточке.
Tab      - перейти в парную карточку (для записей из парных
           документов)
*        - включить/выключить просмотр дополнений к наименованию в
           документах.

        В верхней части экрана будет выведена таблица из четырех
цифровых колонок: 

             ----> остаток на начало стартового года
             |
          -------    
Остаток   10  100     30   300  -> остаток на начало периода просмотра
Приход    20  200----  0     0  -> приход за период просмотра
Расход     5   50-- |  5    50  -> расход за период просмотра
Остаток   25  250 | | 25   250  -> остаток на конец периода просмотра
               |  | |
               |  | -----> приход с начала стартового года
               |  -------> расход с начала стартового года
               ----------> остаток на конец периода просмотра


        Первые две колонки показывают движение материала по
карточке с начала стартового года до конца периода просмотра.
Остаток на начало стартового года, движение от начала стартово
гогода до конца периода просмотра, остаток на конец периода
просмотра. В первой колонке в количественном выражении, во
второй в денежном. В третьей и четвертой колонках показан
остаток на начало перода просмотра, движение за перод и остаток
на конец перода просмотра, соответственно в количественном и
денежном выражении. Период просмотра задается изменением даты
просмотра клавишами F6 и Sfift+F6. А также период просмотра
можно задать используя режим поиска, клавиша F4.
	Период просмотра показан в верхней части экрана двумя
датами которые определяют дату начала периода просмотра и дату
конца периода просмотра. При входе в карточку программа дату
начала просмотра устанавливает на 1-й день стартового года. Дату
конца просмотра программа устанавливает равной последнему дню
текущего месяца. При желании оператор может изменить эти
даты используя режим поиска (клавиша F4). 
        Режим просмотра статистики может быть переключен
клавишей F7. Программа покажет движение и остаток в соответствии
с выписанными документами. Если все документы подтверждены, то
данные в таблицах будут абсолютно одинаковыми. Если есть не
подвержденные документы, то программа покажет какое будет
движение и остаток если все документы будут подтверждены.
Повторное нажатие клавиши F7 возвращает в предыдущий режим
просмотра статистики.

        Программа будет показывать записи в карточке выполненные
в текущем году. Для просмотра записей выполненных в предыдущем
месяце нужно нажать клавишу Shift и удерживая ее в нажатом
состоянии нажать клавишу F6. Дата просмотра карточки изменится
и программа покажет записи предыдущего месяца, если таковые
имеются. Нажатие клавиши F6 увеличивает дату просмотра на месяц.
        С момощью клавиши F4 можно осуществить поиск нужных
записей в карточке по различным реквизитам.
        Удалить выбранную запись в карточке можно нажатием
клавиши F3. Эсли это запись на приход, то программа удалит ее
только в том случае если остаток на карточке после удаления
записи будет положительный. При этом документ к которому
относиться запись будет помечен программой как не
подтвержденный. 

        Нажатие клавиши "Enter" приводит к расшифровке записи
карточки на которой стоит подсветка строки. Будет показано
наименование контрагента и операции.

        Получить распечатку записей в карточке можно нажав
клавишу F5. 

        Для корректировки реквизитов карточки нажмите клавишу
Shift и удерживая ее в нажатом состоянии нажмите клавишу F2.
Обратите внимание, что корректировать можно только реквизиты
карточки. Записи в карточке можно откорректировать только
откорректировав соответствующую запись в документе. После входа
в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Учетная цена..............         |
|Единица измерения.........         |
|НДС.......................         |
|Кратность.................         |
|Код тары..................         |
|Фасовка...................         |
|Счет учета................         |
|Цена розничная............         |
|Дата начала эксплуатации..         |
|Инвентарный номер.........         |
-------------------------------------

F1 помощь F2/+ запись F10 выход

        Перед записью измененных реквизитов карточки программа
проверит нет ли карточки с такойже ценой, единицей измерения,
счетом учета, НДС и кратностью. Если такая карточка уже есть,
запись сделана не будет.
        Этой корректировкой можно пользоваться очень осторожно.
Изменение цены и счета учета возможно только для карточек первый
приход в которые был выполнен в текущем месяце. Если движение
материалов по карточке было в периоды за которые вы уже сдали
отчеты в налоговую инспекцию, то изменение этих реквизитов
приведет к изменению отчетности за эти периоды. Программа перед
изменением проверит какой датой был первый приход в карточку и
не является ли эта дата заблокированной для изменений. Если
дата заблокирована изменения проведены не будут.
	Если вы изменили "Учетную цену" или "Счет учета", то
программа все документы, записи в которых привязаны к этой
карточке пометить как документы к которым не сделаны проводки.
	Если вы изменили "Единицу измерения", то программа
изменит единицу измерения во всех документах записи в которых
привязаны к этой карточке.

        Реквизиты "Дата начала эксплуатации" и "Инвентарный номер"
вводятся только для малоценки, если малоценка в вашей
организации имеет инвентрные номера. В этом случае в карточке на
остатке должно быть всегда 1.

        Если вы попытались изменить реквизиты карточки, а
программа сообщила, что такая карточка уже есть, то вы можете
слить записи из этой карточки в карточку с нужными вам
реквизитами. Для этого вы должны перейти в карточку с нужными
вам реквизитами и нажать клавишу F2. На экране появиться запрос:

Вы запустили режим слияния записей двух карточек.
Записи из карточки которую вы укажите, перепишутся в текущую карточку.
После чего карточка будет удалена. Такая операция возможна если карточка
была заведена в текущем отчетном периоде.

-------------------------
|Введите номер карточки.|
|                       |
-------------------------

F10 - выход.

        Введите номер карточки записи которой вы хотите
переписать в текущую карточку и нажмите "Enter".  На экране
появиться меню:

------------------------------------------------------------------
|                    В Н И М А Н И Е  !!!                        |
|Переписываем с уничтожением записи из карточки N1 в карточку N2.|
|                Все правильно ? Вы уверены ?                    |
|                         Да      Нет                            |
------------------------------------------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". Записи
из одной карточки будут переписаны в другую. Если цены в
карточках были разные, то программа все документы относящиеся к
переписываемой карточке пометит как документы по которым не
выполнены проводки. Оператор должен будет исправить проводки для
этих документов в автоматическом или ручном режиме.