        После запуска подсистемы на экране появиться меню:

----------------------------------------
|Работа с реестрами                    |
|Распечатать реестр счет-фактур        |
|Ввод нормативно-справочной информации |
|Работа с файлами распечаток           |
|Сменить базу                          |
|Сменить принтер                       |
|Конец работы                          |
----------------------------------------

 Режим "Работа с реестрами" позволяет вводить/удалять/редактировать записи в
реестр полученных/выданных счет-фактур.
 Режим "Распечатать реестр счет-фактур" позволяет получить реестр
счет-фактур, додаток 5 в виде распечатки и в электронном виде.
 Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет сделать нужные
настройки программы.
 Режим "Работа с файлами распечаток" позводяет просматривать, редактировать,
распечатывать предварительно сохранённые отчёты.
 Режим "Сменить базу" позволяет оператору сменть базу данных.
 Режим "Сменить принтер" позволяет оператору сменить принтер на котором
будут распечатываться отчёты.
