		Смена базы данных.

	Необходимость смены базы данных может возникнуть по
нескольким причинам. На одной машине может эксплуатироваться
бухгалтерский учет для нескольких организаций, и один и тот же
бухгалтер имеет возможность работать (по совместительству) в
нескольких организациях и, следовательно, должен иметь возможность
легко переходить с одной базы на другую.
	Кроме того, в процессе многолетней эксплуатации системы
могут возникнуть архивные базы за прошлые годы. Используя этот
режим, оператор может легко переключиться на нужную базу данных.
	Послк входа в этот режим программа покажет список баз к которым
оператору разрешён доступ на текущем хосте. Если нет таких баз
или оператор не выбрал базу из списка предложенных, то на экране появиться
меню:

--------------------------
|Имя базы......          |
|Хост на базу..          |
--------------------------
F1 помощь F2 смена базы F4 очистить F10 выход

F1  - просмотр этой информации;
F2  - выпльнить смену базы;
F4  - очистить меню от введенной информации;
F10 - выход.

	Введите нужное вам имя базы и нажмите F2. Если у
вас нет доступа к базе - программа вам об этом сообщит. Если
никаких сообщений не было, значит операция прошла успешно.


	Для удобства работы, оператор может составить список баз
данных, к которым он имеет доступ и записать его в файл
".spisokbaz.alx". Файл должен находится в каталоге, откуда
происходит запуск программ, и должен иметь следующий вид:

buh    | Текущий бухгалтерский учет
buh1999| Бухгалтерский учет за 1999 год
  |             |
  |             -> Наименование организации или коментарий                 
  |
  ----------> имя базы данных

	Если такой файл существует, то при входе в режим смены
баз на экране появляется меню со списком баз данных, в котором
вы можете подсветкой строки выбрать нужную базу и нажать "Enter".

        Если есть необходимость работать с базами находящимися на 
разных серверах, то необходимо добавить третье поле в каждой строке 
в котором указать хост на базу. Например:

buh    | Текущий бухгалтерский учет|localhost
  |             |                     |
  |             |                     -> хост на базу
  |             |
  |             -> Наименование организации или коментарий                 
  |
  ----------> имя базы данных
