                  Программа работы со спецификациями.

	Эта программа позволяет вводить и редактировать
спецификации на любые изделия. В изделие может входить любое
количество деталей и узлов. Вложенность узлов друг в руга не
ограничена. После введения спецификации можно рассчитать какое
количество деталей необходимо для получения любого заданного
оператором количества изделий.
	Например можно ввести рецепт любого блюда и расчитать
сколько чего надо для получения нужного количества порций. Или
ввести спецификацию деталей и узлов из которых собирают один
компъютер и расчитать сколько надо деталей и узлов для сборки
нужного количества компъютеров.
	