                     Работа со списком изделий.

	После входа в этот режим на экране появиться список введенных
изделий или сообщение об отсутствии таковых. В нижней части экрана появиться
строка подстказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F9 расчет F10 выход

F1  - помощь;
F2  - ввести новое изделие;
+   - ввести новое изделие;
F3  - удалить изделие на котором установлена подсветка строки;
F4  - поиск изделия по наименованию;
F5  - распечатать список изделий;
F8  - списание материала с карточек;
F9  - рассчитать количество входящих деталей на заданное оператором
      количество изделий, для изделия на котором установлена подсветка
      строки
F10 - выход.

      Для того, чтобы ввести новое изделие, необходимо чтобы изделие и
входящие в него датали были введены в список материалов в подсистеме
"Материальный учет".
      После нажатия на клавищу F2 или + на экране появиться запрос:

---------------------------------------
|Введите код или наименование изделия.|
|                                     |
|_____________________________________|

	У оператора есть три варианта реагирования на этот запрос:

1 Ничего не вводя сразу нажать клавишу Enter. Программа перейдет в режим
работы со списком материалов в котором оператор может найти нужный ему
материал, который будет введен как изделие. Для этого нужно установить
подсветку строки на нужный материал и нажать Enter.

2 Ввести код материала, если он известен оператору и нажать Enter;

3 Ввести несколько букв из наименования материала и нажать Enter. Программа
перейдет в режим работы со списком материалов и сразу осуществит поиск по
введенному образцу. Найденые записи появятся на экране или сообщение об
отсутствии таковых. Оператор должен установить подсветку строки на нужную
ему запись и нажать Enter.

После выбота изделия на экране появится запрос на ввод детали входящей в это
изделие:
--------------------------
|Код материала......     |
|Количество.........     |
|Коментарий.........     |
|Единица измерения..     |
--------------------------

F1 помощь F2/+ запись F3 материалы F10 выход

F1  - помощь
F2  - записать введённую в меню информацию
F3  - просмотр списка материалов
F10 - выход.


После ввода детали изделие появиться в списке изделий. В него введена только
одна деталь. Для продолжения ввода других деталей в изделие нужно установить
подсветку сроки на єто изделие и нажать клавишу "Enter". Программа перейдёт
в режим работы с деталями изделия и вы увидите только что введённую деталь
изделия. Для ввода дополнительных деталей нажмите клавишу F2.
