                        Главное меню.

	Главное меню программы имеет следующий вид:

----------------------------------------
|Работа с документами.                 |
|Ввод нормативно-справочной информации.|
|Распечатать отчеты.                   |
|Работа с файлами распечаток.          |
|Сменить базу.                         |
|Сменить имя принтера.                 |
|Конец работы.                         |
----------------------------------------

	Режим "Работа с документами" позволяет вводить новые
документы, осуществлять поиск и просмотр ранее введенных документов,
блокировать/разблокировать базу по определенным датам.
	Режим "Ввод нормативно-справочной информации" позволяет ввести все
необходимые настроечные данные для начала эксплуатации программы.
	Режим "Распечатать отчеты" позволяет распечатать реест проводок по
видам операций, ведомость по контрагентам.
	Режим "Работа с файлами распечаток." позволяет
распечатывать, просматривать, редактировать или удалять файлы
содержащие отчеты сформированные программой.
	Режим "Сменить базу" позволяет оператору выбрать базу данных с
которой он хочет работать.
	Режим "Сменить имя принтера" позволяет оператору выбрать принтер
на который будет выводиться распечатки.
