                      Ввод и коректировка проводок.

	В этом режиме можно вручную или автоматически выполнить
проводки для конкретного документа. После входа в этот режим
вы увидите список проводок выполненых для документа или сообщение об
отсутствии таковых. В правом верхнем углу будет показан список
счетов с суммами по которым должны быть выполнены проводки.
В нижней части экрана будет строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 авт.пр. F5 нас.пров. F7 пер. 
F8кон-ты F10 выход

F1       - просмотр описания режима;
F2       - ввести новую проводку;
+        - ввести новую проводку;
F3       - удалить проводку на которой установлена подсветка строки; 
Shift+F3 - удалить все проводки;
F4       - выполнить все проводки к документу;
F5       - переход в режим настройки автоматического выполнения проводок;
Shift+F5 - распечатка проводок;
F7       - переключение режимов просмотра проводок;
F8       - переход в режим работы со списком контрагентов;
F10      - выход.
	