                  Работа с проводками для конкретного
                         документа.

        Проводки выполняются после того как документ будет
подтвержден с помощью клавиши F7 или Shift+F7. После входа в
этот режим программа покажет проводки, которые сделаны для этого
документа. Если проводок нет, то на экране появиться
соответствующее сообщение. В нижней части экрана появится
строка подсказки:

F1 помощ F2+ запись F3-удал. F4 авт.пров. F5 нас.пров.F7 пер. F10 выход

F1       - получить подсказку;
F2       - ввести новую проводку;
+        - ввести новую проводку;
Shift+F2 - корректировать выбранную проводку;
F3       - удалить выбранную проводку;
Shift+F3 - удалить все проводки;
F4       - запустить режим автоматического выполнения проводок;
Shift+F4 - просмотр протокола автоматического выполнения проводок
           просмотреть этот протокол можно только если хоть раз
           была нажата клавиша F4;
F5       - просмотр и настройка файла для автоматического
           выполнения проводок;
Sfift+F5 - распечатать проводки;
F7       - переключение режимов просмотра проводок;
F10      - выход.

        В правом верхнем углу экрана будут показаны счета учета
основных средств из документа и суммы на которые подтверждены эти
основные средства. После выхода из этого режима, программа проверит
выполнены ли проводки по этим счетам на эти суммы. Если суммы
всех проводок в которых учавствуют эти счета, совпадают с суммами
в правом верхнем углу экрана, то программа пометит документ как
документ к которому проводки выполнены.

            Режимы ввода и корректировки проводок
                  (F2/Shift+F2).

        После входа в этот режим на экране появиться меню:

---------------------------
|Дебет..........          |
|Кредит.........          |
|Сумма..........          |
|Дата проводки..          |
|Коментарий.....          |
|КЭКЗ...........          |
---------------------------

F2/+ записать F10 не записывать

        Введите все необходимые реквизиты и нажмите F2. Если
счет, указанный в дебете или кредите с развернутым сальдо то на
экране появиться запрос:

-----------------------------------
|Введите код контрагента для счета|
|                                 |
-----------------------------------

        Обычно код контрагента тотже, что указан в верхней части
экрана. Введите его и нажмите "Enter". Если вы ничего не вводя,
нажмете "Enter", то вы перейдете в режим просмотра, ввода и
корректировки контрагентов для счета, который указан в
предыдущем меню (этот режим описан в документации на
программу "Главная книга").

              Режим удаления проводки (F3).

        Для удаления проводки установите подсветку строки на
нужную запись и нажмите F3. На экране появиться меню:

---------------------------------
|Удалить проводку ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет           |
---------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". 

           Режим удаления всех проводок (Shift+F3).

        Для удаления всех проводок относящихся к данному
документу нажмите клавишу Shift и удерживая ее в нажатом
положении нажмите клавишу F3. На экране появиться меню:

-------------------------------------
|Удалить все проводки ? Вы уверены ?|
|            Да   Нет               |
-------------------------------------

        Переведите подсветку на "Да" и нажмите "Enter". На
экране появиться сообщение о том, что нет ни одной проводки.

        Режим переключения просмотра проводок (F7). 

        С помощю клавиши F7 переключается режим просмотра
проводок. По умолчанию программа показывает "Дебеты" (см.
мигающую надпись в верхней части экрана). Это значит что
программа показывает только дебетовые проводки. Первое нажатие
на клавишу F7 включит режим "Кредиты". Будут показаны только
кредитовые проводки. Второе нажатие на клавишу F7 приведет к
тому, что на экране будут показаны и дебетовые и кредитовые
проводки (в верхней части экрана нет надписи). Третье нажатие на
клавишу F7 вернет в режим просмотра "Дебеты".
	




