                 Работа з файлом настройки.

	Этот режим позволяет изменять параметры настройки
прогаммы которые находятся в файле uosnast.alx. Файл
корректируется текстовым редактором и имеет следующие записи:

Файл настройки для программы учета основных стредств.

Стартовый год|1999
Округление|0.01
Необлагаемый минимум|17
Стартовая балансовая стоимость для группы 2|
Стартовая балансовая стоимость для группы 3|
Стартовый износ для группы 2|
Стартовый износ для группы 3|
Шифр затрат для группы 2|26
Шифр затрат для группы 3|26
Поправочный коэффициент для группы 2|0.6
Поправочный коэффициент для группы 3|0.6
