                    Работа с документами.

	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Ввод нового путевого листа.        |
|Поиск введеного документа.         |
|Просмотр всех введеных документов. |
|Просмотр документов начиная с д.м.г|
|Установить/снять блокировку дат.   |
|Выход.                             |
-------------------------------------

	Режим "Ввод нового путевого листа" позволяет
ввести новый путевой лист в базу данных.
	Режим "Поиск введеного документа." найти документ по его номеру.
        Режим "Просмотр всех введеных документов." позволяет просмотреть
список введенных документов и осуществлять поиск документов в этом списке.
	Режим "Просмотр документов начиная с д.м.г" позволяет получить
список документов введенных по текущей дате.
 	Режим "Установить/снять блокировку дат." позволяет
установить/снять блокировку нужных месяцев. Эта блокировка
не позволяет вводить, удалять или корректировать информацию в
заблокированых месяцах.
