              Ввод и корректировка перечня подразделений.

	После входа в этот режим на экране появиться
список подразделений или сообщение об отсутствии таковых. В нижней части
экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 сортировка F10 выход

F1       - помощь
F2       - ввод новой записи;
+        - ввод новой записи;   
Shift+F2 - просмотр или корректировка записи на которой была установлена
           подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F4       - поиск записи по наименованию;
F5       - распечатать список подразделений;
F6       - установить сортировку по наименованию, повторное нажатие
           отменяет этот режим;
F10      - выход.


