       Ввод и корректировка списка объектов списания топлива.

	После входа в этот режим на экране появиться
список введенных объектов списания топлива или сообщение об отсутствии
таковых. В нижней части экрана появиться строка подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 печать F6 код
F9 груп. F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись
+        - ввести новую запись
Shift+F2 - корректировка записи на которую установлена подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F4       - поиск записей по наименованию;
F5       - распечатать список;
F6       - найти запись по коду;
F9       - просмотр списка группы;
F10      - выход.
