             Ввод и корректировка объектов учета топлива.

	Под "объектами учета топлива" подразумеваются заправки и водители.
После входа в этот режим на экране появиться список объектов учета топлива
или запись об отсутствии таковых. В нижней части экрана находится строка
подсказки:

F1 помощь F2/+ запись F3 удалить F4 поиск F5 распечатать F10 выход

F1       - помощь;
F2       - ввести новую запись;
+        - ввести новую запись;
Sfift+F2 - корректировать запись на которой установлена подсветка строки;
F3       - удалить запись на которой установлена подсветка строки;
F4       - поиск;
F5       - распечатать список;
F10      - выход.
