            Распечатать отчеты по балансовым счетам.
   
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

------------------------------------------------------------------------
|Распечатать ведомость производственных затрат.                        |                   
|Распечатать свод начислений и удержаний по счетам карточек работников.|                   
|Распечатать доли бюджетных счетов.                                    |
|Выход.                                                                |
------------------------------------------------------------------------

	Режим "Распечатать ведомость производственных затрат."
позволяет получить ведомость распределения начислений и
удержаний по балансовым счетам согласно плана счетов.

	Режим "Распечатать свод начислений и удержаний по
счетам." позволяет получить свод по балансовым счетам. Каждому
работнику в карточку записывается счет учета на который должна
ложиться его зарплата. Этот режим позволяет узнать для каких
счетов в карточках, какие были сделаны начисления и удержания с
какими счетами учета.

	Режим "Распечатать доли бюджетных счетов." применяется в
бюджетных организациях и позволяет определить какая доля в
удержаниях приходиться на бюджетные счета.