                  Распечатать долги работников
                  перед предприятием за месяц.
  

	Этот режим позволяет определить у каких работников
получилось отрицательное сальдо по результатам расчета зарплаты.
После входа в этот режим на экране появиться запрос:

---------------------
|Введите дату (м.г).|
|                   |
---------------------

	Меню будет заполнено текущей датой. Если необходимо
оператор может ее изменить и нажать Enter для выполнения
расчета. После завершения расчета программа сообщит либо что
должников нет либо выгрузит список должников в файл имя которого
выведет на экран.