                 Распечатать форму 1дф.

	Этот режим позволяет получить форму 1дф с записью данных
на дискету для сдачи в налоговую инспекцию. Для того, чтобы
программа правильно расчитала эту форму, необходимо, чтобы
оператор правильно разнес все выдачи зарплаты. Это значит что
должна быть обязательно правильно введена дата в счет какого
месяца работник получил ту или иную сумму. Программа определяет
в счет каких месяцев были произведены выдачи в отчетном
квартале. Определяет какая сумма к выдаче в этих месяцах и если
выдача частичная, делает перерасчет доли подоходного налога и начисленного
дохода на эту сумму. Кроме того у работников не должно быть отрицательного
сальдо за исключением случаев внепланового аванса в счет будущей
зарплаты или выплаты отпусткных в счёт следующего месяца.
	После входа в этот режим на экране появиться меню:

-------------------------------------
|Квартал (1,2,3,4).........	    |
|Дата начала (д.м.г).......         |
|Дата конца  (д.м.г).......         |
|Табельный номер..(,,).....         |
-------------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F4 очистить F5 настройка F10 выход

F1  - помощь;
F2  - расчитать форму 1дф;
+   - расчитать форму 1дф;
F4  - очистить меню от введённой информации;
F5  - настроить справочник признаков доходов;
F10 - выход.

	Обязательными для заполнения являются только первых три
реквизита. В первом реквизите необходимо указать только номер
квартала за который вы хотите получить форму 1дф. Реквизиты "Дата начала" и
"Дата конца" позволяют оператору установить диапазон дат между
которыми нужно смотреть выплаты. В соответсвии с приказом ГНАУ N164
от 08.04.2003г., который введен в действие с 16.06.2003г. в
случае регулярной выплаты зароботной платы (без задержек) зароботная
плата, которая выплачивается в установленные сроки в следующем месяце,
должна быть отображена в ведомостях за тот период, в который
входит предыдущий месяц, в котором зарплату было начислено.
	Поэтому в первый квартал в котором введен приказ в действие
диапазон дат должен быть:

Дата начала....1.4.2003
Дата конца.....15.7.2003

	Если вы выплатили зарплату за июнь месяц 15 июля,
то она попадет в форму 1дф. Дата конца, это дата до которой (включая и саму
дату) все выплаты должны попасть в форму 1ДФ.
	В следующем квартале должен быть указан следующий диапазон дат:

Дата начала....16.7.2003
Дата конца.....15.8.2003

	Тоесть диапазон дат всегда должен захватывать период, выплаты в
котором должны попасть в форму 1ДФ.

	Имя файла в который выгружается отчет по требованию
налоговой инспекции должно иметь вид: 

DA * * * * * *.* 
   ------- --- |
      |     |   ----> номер квартала
      |     --------> номер файла
      ----------> код налоговой инспекции.

  Первые шесть знаков в имени файла можно настроить нажав клавишу F5.
В файле настройки расчёта формы 1ДФ должна быть строка:

Имя DBF файла|DA0228

	Если вы хотите получить справку только по некоторым
табельным номерам, вы должны ввести из через запятую в реквизит
"Табельный номер". Если вы перед списком табельных номеров
поставите знак "-" (например: -,234,3456,34), то программа
сделает отчет без введенных в списке табельных номеров.

	В процессе работы программа формирует несколько файлов. В
первом сформирована справка для сдачи в налоговую инспекцию. Во
втором файле такаяже форма как первая, только с фамилиями. В
третий файл выгружается протокол хода расчета по которому можно
проследить как программа выполняла формирование справки.
