                Распечатка справки имеющих льготы на
                  отчисления в социальные фонды.

 	Этот режим позволяет получить данные о зарплате
работающих пенсионеров, инвалидов и тех у кого зарплата
превышает установленный законом максимум (2200 на 1.5.2002г.).
	После входа в этот режим на экране появиться запрос:

--------------
|Введите дату|
|            |
--------------

F1 помощь Enter расчет F10 выход

	Меню будет заполнено текущей датой. Если нужно исправте
дату и нажмите Enter для расчета.
