                  Распечатать спектр распределения
                            зарплаты.

	Этот режим позволяет задать любые диапазоны начисленной
зарплаты и получить у кого в какой диапазон попала зарплата и
общую сумму начисленной зарплаты в каждом диапазоне.
	После входа этот режим на экране появится меню:

-----------------------------------
|Спектр..(,,)................     |
|Дата..(м.г).................     |
|Подразделение..........(,,).     |
|Коды не вход. в расчет.(,,).     |
-----------------------------------

F1 помощь F2/+ расчет F3 реквизиты F4 очистить F5/- расчет F10 выход

F1  - просмотр документации;
F2  - начать расчет;
"+"   - начать расчет;
F3  - просмотр реквизитов для заполения меню;
F4  - очистить меню от введенных реквизитов;
F5  - расчет спектра с которого начислялись отчисления в пенсионный фонд
      и фонд соц-страха
"-" - начать расчет с искулючением кодов не входящих в расчет подоходного 
      налога (коды не входящие в расчет вводятся в файле настройки)

F10 - выход.

	Обязательными для заполнения являются только первых два
реквизита. Расчет выполняется по любой комбинации введенных
реквизитов. Если код подразделения не введен, то расчет будет
выполнен для всех подразделений. По такомуже принципу программа
работает и с остальными реквизитами. Символы (,,) напротив
реквизита обозначают возможность введения нескольких кодов через
запятую.
	Если оператор в реквизит меню "Спектр" введет число 150,
то программа найдет всех работников у кого зарплата была меньше
150 и больше 150. Если оператор введет 150,1000, то программа
определит у кого зарплата была меньше 150, между 150 и 1000 и у
кого была больше 1000.
	Для заполения меню оператор может нажать клавишу F3 и
выбрав список нужного ему реквизита войти в режим просмотра
выбранного списка. Если оператор находясь в списке нажмет
клавишу Enter, то программа вставит код на котором была подсветка
строки в меню.
	Клафиша F5 позволяет сделать расчет с каких сумм брались 
отчисления в пенсионный фонд или фонд соцстраха. При этом не нужно
вводить данные в реквизит меню "Спектр" и в реквизит меню "Коды
не входящие в расчет". Необходимую информацию программа сама
возьмет из файла настройки.
